---
title: "Was ist Subdomain-Zuweisung und wozu dient sie?"
description: "Erfahren Sie mehr über die Zuweisung von Subdomains, ihren Zweck und ihr Ziel."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, Subdomain-SFTP-Zertifikate, Delegation, E-Mail, Antwort, Kampagne"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/28/2024 1:18:33 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/28/2024 1:21:25 PM"
version-number: 10
article-number: KA-08266
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a225eec5-f41c-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 12477f28cc084e7f6e14603ae7f3c6223ccb3258
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '526'
ht-degree: 2%

---

# Was ist Subdomain-Zuweisung und wozu dient sie?


Bei der Zuweisung von Subdomains autorisieren Sie die Verwaltung einer Subdomain durch ein anderes Unternehmen/eine andere Entität. Sie wird häufig mit einem neuen Branding oder einer neuen Versandadresse verknüpft.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

- Adobe Campaign Classic
- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Standard




### Problem/Symptome

Was ist Subdomain-Zuweisung und wozu dient sie? Was ist das Ziel einer Subdomain-Zuweisung?


## Auflösung {#resolution}


Beim Prozess der Zuweisung von Subdomains muss eine Autorisierung erforderlich sein, damit eine Subdomain von einem anderen Unternehmen/einer anderen Entität verwaltet werden kann.  
Der Benutzer autorisiert Adobe normalerweise, alle Aspekte der E-Mail-Versanddomäne zu verwalten und sich im gehosteten Bereitstellungsmodus zu befinden.

Die Zuweisung von Subdomains ist oft mit einem neuen Branding oder einer neuen Versandadresse verbunden.

<b>Subdomain-Anforderungen</b>

Bestimmen Sie die Subdomains, die für gebrandete URLs (Mirrorseiten und Tracking-URLs) aus der Adobe Campaign-Anwendung verwendet werden sollen.  
Entscheiden Sie außerdem, welche Subdomains bei E-Mail-Sendungen die Optionen &quot;Von Adresse&quot;, &quot;Von Name&quot;und &quot;Antwort-Adresse&quot;aufweisen:

- &quot;Von Adresse&quot;: E-Mail-Adresse, an die die E-Mail gesendet wird. Beim Versand von E-Mails aus Adobe Campaign wird das Postfach &quot;Von&quot; nicht überwacht und Marketing-Benutzer können nicht auf dieses Postfach zugreifen.
- &quot;Von Name&quot;: Name, der dem Benutzer anstelle der &quot;Von-Adresse&quot;angezeigt wird (z. B. &quot;Kundenunterstützung&quot;anstelle von `customercare@customer.com`).
- <b>(Optional)</b> &quot;An Adresse antworten&quot;: ist anzugeben, wenn der Benutzer Zugriff auf Kundenantworten haben möchte. Die Adresse muss gültig, im Besitz und für den Client zugänglich sein (andernfalls kann der Kunde nicht auf die Antwort zugreifen). <u>Diese Adresse wird weder von Adobe verwaltet noch überwacht</u>, (z. B. `customercare@customer.com`). Wenn der Benutzer keine &quot;Antwort-Adresse&quot;auswählt, ist die Standardadresse immer `<tenant>-<type>-<env>@<subdomain>`.


<b>Hinweis:</b> Campaign bietet auch keine Möglichkeit zur automatischen Antwort oder automatischen Weiterleitung von E-Mails, die in diesem Postfach empfangen werden. &quot;Aus Name&quot;darf weder &quot;Missbrauch&quot;noch &quot;Postmaster&quot;enthalten.

<b>Zuweisen von Subdomains</b>

Die für die Adobe Campaign-Plattform ausgewählten Subdomains müssen durch die Erstellung von fünf NS-Datensätzen (Name Server) zugewiesen werden. 
Dadurch kann die Subdomain ordnungsgemäß an Adobe delegiert werden.  Nachfolgend finden Sie ein Beispiel für eine Subdomain-Zuweisung und die entsprechenden DNS-Anweisungen.  
Ersetzen Sie &quot;emails.customer.com&quot;durch die Subdomain, die Sie delegieren möchten.  
Bitte beachten Sie, dass die Subdomain eindeutig sein muss und nicht bereits von einer anderen Partei verwendet werden kann (z. B. einem bestehenden ESP oder MSP).
 
<u>Delegierte Subdomain</u>
`<` Subdomain`>`
<u>DNS-Anweisungen</u>
`<` Subdomain`>`  NS a.ns.campaign.adobe.com.
`<` Subdomain`>`  NS b.ns.campaign.adobe.com.
`<` Subdomain`>`  NS c.ns.campaign.adobe.com.
`<` Subdomain`>`  NS d.ns.campaign.adobe.com.
`<` Subdomain`>`  NS e.ns.campaign.adobe.com.

<b>Tracking/Mirrorseiten/Ressourcen</b>

Sobald die Subdomains, die die E-Mail senden, ordnungsgemäß an Adobe Campaign delegiert wurden, erstellt das Adobe TechOps-Team zwei oder mehr untergeordnete Domänen, um Tracking- und Mirrorseiten unabhängig zu verwalten:

- Mirrorseite: <b>m.</b>`<` Subdomain`>`
- Tracking: <b>t.</b>`<` Subdomain`>`
- Ressourcen: <b>res.</b>`<` Subdomain`>`




<b>Verwandtes Lesen</b>

[Control Panel - Übersicht](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/control-panel-overview.html?lang=de) zur Self-Service-Domain-Delegation. Die <b>Adobe Campaign Control Panel</b> ermöglicht es Adobe Campaign-Administratoren, wichtige Assets zu überwachen und administrative Aufgaben auszuführen, z. B. die Verwaltung des SFTP-Speichers nach Instanz, die Verwaltung von GPG-Schlüsseln oder Subdomains und Zertifikaten.

[Vollständige Subdomain-Zuweisung](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/subdomains-and-certificates/subdomain-delegation.html) für die Zuweisung von Subdomains.

<b>Hinweis:</b> Die Subdomain-Zuweisung gilt nur für Produktionsinstanzen.
