---
title: Anwenden der Lokalisierung auf HTML5-Viewer | Scene7 Dynamic Media Classic
description: Erfahren Sie, wie Sie die Lokalisierung auf Adobe Scene7 HTML5-Viewer anwenden.
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: Dynamic Media Classic
keywords: KCS, Lokalisierung, HTML5-Viewer, Adobe Scene7, Dynamic Media Classic, Anleitung
resolution: Resolution
internal-notes: A working .html example attached (test5.html)
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/21/2024 11:57:38 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/21/2024 12:28:49 PM
version-number: 4
article-number: KA-05516
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7ced8f4f-6917-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 52ec18f9-f985-4004-83cb-fda19642ac68
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 0%

---

# Anwenden der Lokalisierung auf HTML5-Viewer | Scene7 Dynamic Media Classic


Jeder Textinhalt im Viewer, der lokalisiert werden kann, wird durch eine spezielle HTML5 Viewer SDK-ID namens `SYMBOL`. Alle `SYMBOL` verfügt über einen standardmäßig verknüpften Textwert für das englische Gebietsschema (&quot;en&quot;), das mit dem standardmäßigen Viewer bereitgestellt wird. Es können auch benutzerdefinierte Werte für beliebig viele Gebietsschemas festgelegt werden. Benutzerdefinierte Lokalisierungsdaten können als lokalisiertes JSON-Objekt an den Viewer übergeben werden. Ein solches Objekt enthält die Liste der unterstützten Gebietsschemata, `SYMBOL` Textwerte für jedes Gebietsschema und das Standardgebietsschema.

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>
Adobe Scene7

<b>Problem</b>
Im Folgenden finden Sie Schritte zur Anwendung der Lokalisierung auf Adobe Scene7 HTML5-Viewer.




## Auflösung {#resolution}


Jeder Textinhalt im Viewer, der lokalisiert werden kann, wird durch eine spezielle HTML5 Viewer SDK-ID namens `SYMBOL`.
Alle `SYMBOL` verfügt über einen standardmäßig verknüpften Textwert für das englische Gebietsschema (&quot;en&quot;), das mit dem standardmäßigen Viewer bereitgestellt wird. Es können auch benutzerdefinierte Werte für beliebig viele Gebietsschemas festgelegt werden.

Benutzerdefinierte Lokalisierungsdaten können als lokalisiertes JSON-Objekt an den Viewer übergeben werden.
Ein solches Objekt enthält die Liste der unterstützten Gebietsschemata, `SYMBOL` Textwerte für jedes Gebietsschema und das Standardgebietsschema.

Im Folgenden finden Sie ein Beispiel für ein solches Lokalisierungsobjekt:


```
<style type="text/css">
#s7flyout_div.s7flyoutviewer{
    width:50%;
    height:auto;
}
</style>
```


`<` script type=&quot;text/javascript&quot; language=&quot;javascript&quot; src=&quot;<u style="text-decoration:underline">https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/js/FlyoutViewer.js</u>&quot;`>` `<` /script`>`
    `<` div id=&quot;s7flyout_div&quot;`>` `<` /div`>`
    `<` script type=&quot;text/javascript&quot;`>`
    var s7flyout_div = new s7viewers.FlyoutViewer(); s7flyout_div.setContainerId(&quot;s7flyout_div&quot;); s7flyout_div.setParam(&quot;serverurl&quot;, &quot;<u style="text-decoration:underline">http://s7d1.scene7.com/is/image/</u>&quot;); s7flyout_div.setParam(&quot;contentRoot&quot;, &quot;<u style="text-decoration:underline">http://s7d1.scene7.com/is/content/</u>&quot;); s7flyout_div.setAsset(&quot;Scene7SharedAssets/Backpack_B&quot;);
    <b>s7flyout_div.setLocalizedTexte({&quot;en&quot;:{&quot;FlyoutZoomView.TIP_BUBBLE_OVER&quot;:&quot;Mouse over to zoom&quot;},&quot;fr&quot;:{&quot;FlyoutZoomView.TIP_BUBBLE_OVER&quot;:&quot;Passez la souris sur pour zoomer&quot;},defaultLocale: &quot;fr&quot;})</b>
    s7flyout_div.init();
    `<` /script`>`

Auswählen `defaultLocale:"fr"` lädt französische Daten auf HTML5 Viewer (nachdem der Viewer geladen wurde).<br>


<b>Zusätzliche Informationen</b>
Zusätzliche Dokumentation zum Erstellen von Lokalisierungstext (in verschiedenen Sprachen) auf HTML5-Viewern: [Lokalisierung der Elemente der Benutzeroberfläche](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-aem-assets-dmc/flyout/c-html5-flyout-viewer-20-localization) im [Dynamic Media Viewer-Referenzhandbuch](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/homeviewers).
