---
title: "Ändern der E-Mail-Adresse \"Von:\" zur E-Mail-Adresse des Unternehmens in Experience Manager Assets Brand Portal"
description: "Erfahren Sie, wie Sie die E-Mail-Adresse des Unternehmens in Adobe Experience Manager Assets Brand Portal ändern."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager Assets,Experience Manager"
keywords: "KCS, Von, E-Mail, Adresse, Brand Portal, Asset, gesendet, Freigabe, AEM, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/CQ-4201631"
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/11/2024 12:16:51 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/11/2024 12:23:15 PM"
version-number: 6
article-number: KA-02700
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b6ad0577-ec27-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: 75d44f77122491ce56bba526ef8cd292aa0888e3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 2%

---

# Ändern der E-Mail-Adresse &quot;Von:&quot;zur E-Mail-Adresse des Unternehmens in Experience Manager Assets Brand Portal


Adobe Experience Manager Assets Brand Portal wird für die Freigabe und Verteilung von Assets verwendet. Die E-Mails werden von der *no-reply@adobe.com* Adresse. Derzeit ist es nicht möglich, die *Von:* *Email-Adresse*, aber diese Funktion wird voraussichtlich in einer zukünftigen Aktualisierung verfügbar sein.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

- Adobe Experience Manager
- Adobe Experience Manager Assets Brand Portal


### Problem/Symptome

Brand Portal wird zum Freigeben und Verteilen von Assets verwendet.

E-Mail wird von der `no-reply@adobe.com` E-Mail-Adresse.

Wie kann die *Von: email address* wird die E-Mail-Adresse des Unternehmens geändert?


## Auflösung {#resolution}


Brand Portal ist eine Einrichtung mit mehreren Mandanten, mit der Sie eigene *Von: email address* als Funktionsanfrage.

Brand Portal wird in Adobe-Rechenzentren gehostet.

Wenn die Variable *Von: email address* Die Domain (z. B. Ihre E-Mail-Adresse) unterscheidet sich von der Position, an der die E-Mail gesendet wurde. Sie würde wahrscheinlich in einen Spam-Ordner enden.

Seit *Von: email address* is *noreply@adobe.com* und sich der ursprüngliche Routing-Mail-Server ebenfalls in der Adobe befindet, wird die E-Mail nicht in einem Spam-Ordner abgelegt.

Es ist derzeit nicht möglich, die *Von: email address* an eine andere Adresse. Dieses Problem wird in einer zukünftigen Version behoben.
