---
title: "AEM - Fehlerbehebung bei der Java-Leistung mit integriertem CPU-Profiler"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Adobe Experience Manager-Problem lösen können, bei dem Serverprozesse langsam sind."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, Leistung, Java, CPU, Nutzung, Speicher, langsam"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/24/2024 10:11:26 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/24/2024 10:19:45 AM"
version-number: 5
article-number: KA-17499
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cb7c321d-1232-ef11-840a-6045bd02de5c"
source-git-commit: 201c9a1f3a8b0a51b42badda44724e998f1b9975
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '233'
ht-degree: 2%

---

# AEM - Fehlerbehebung bei der Java-Leistung mithilfe des integrierten CPU-Profils


Eine hohe CPU-Auslastung durch einen Java-Prozess kann Servervorgänge verlangsamen. Dieser Artikel führt Sie durch die Fehlerbehebung bei Java-Leistungsproblemen mit dem integrierten CPU-Profiler.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Experience Manager (Versionen 6.4 und 6.5)



### <b>Problem/Symptome</b>

Einige Serverprozesse sind wirklich langsam, blockieren aber nicht.

Das Serverbetriebssystem weist eine hohe CPU-Auslastung durch den AEM Java-Prozess auf.


## Auflösung {#resolution}


<b>Schritte zum Auflösen:</b>

Ein einfaches CPU-Profiling-Tool ist in AEM 6.x enthalten.

1. Öffnen Sie diese URL: https://aem-host:port/system/console/profiler
2. Erweitern <b>Optionen</b>.
3. Legen Sie die <b>Beispielintervall</b> (ms) oder verwenden Sie die Standardeinstellung.
4. Legen Sie die <b>Stack-Trace-Tiefe</b> (empfohlener Wert: mindestens 50).
5. Klicks <b>Erfassen</b>.
6. Warten Sie 3-10 Minuten, um Daten zu erfassen, während die CPU-Auslastung hoch ist.
7. Klicks <b>Anhalten</b> um die Daten zu erfassen (die Ausgabe wird auf derselben Seite angezeigt).


Der Profiler erfasst Stacktraces von laufenden [threads](https://docs.oracle.com/javase/tutorial/essential/concurrency/threads.html) (Threads benötigen aktiv CPU-Zeit). Beim Sammeln der Stapel werden doppelte Traces gefunden und von den gängigsten zu den am wenigsten verbreiteten sortiert.
<b>Ursache</b>
Es gibt viele mögliche Ursachen für eine hohe CPU-Auslastung. Im Folgenden finden Sie einige:

- Ineffizienter Anwendungscode
- Durchlaufen großer Inhaltsstrukturen
- Hohe Auslastung des Anwendungsspeichers, die viel Zeit in der JVM-Speicherbereinigung verbringt

