---
title: Die zu löschende Seite ist ausgeblendet, verbleibt jedoch im Repository.
description: Informieren Sie sich über die Komplexität des Löschens von Seiten in AEM und erfahren Sie mehr über ausgeblendete Knoten, Workflows "Löschanfrage" und die Rolle des Administrators.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, Sites-Konsole, Seitenknoten, CRXDE Lite, Workflow, Repository
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 2/5/2024 3:47:20 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 2/5/2024 3:50:54 PM
version-number: 5
article-number: KA-19240
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1b997bd2-3dc4-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: 918222d5-d16c-410f-86b6-7fa9ac14c374
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 33%

---

# Die zu löschende Seite ist ausgeblendet, verbleibt jedoch im Repository.


Erfahren Sie, wie AEM gelöschte Seiten handhabt, von ausgeblendeten Knoten im Repository bis zu den komplizierten Schritten des Workflows &quot;Löschanfrage&quot;.

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebungen</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5

<b>Problem/Symptome</b>

In einigen Fällen finden Sie eine Seite, die nicht in der Sites-Konsole (http://localhost:4502/sites.html) angezeigt wird, sich aber der Seitenknoten im Repository mit CRXDE Lite befindet. Darüber hinaus verfügt der Knoten über die Eigenschaft &quot;Gelöscht&quot;und die Eigenschaft &quot;Gelöscht von&quot;. In diesem Artikel werden die Ursache und die Lösung dieser Situation erläutert.


## Auflösung {#resolution}


Suchen Sie im Posteingang des Administrators nach der Benachrichtigung über den Workflow &quot;Löschanfrage&quot; und führen Sie die Workflow-Schritte &quot;Seite deaktivieren&quot;und &quot;Löschanfrage&quot;aus.

<b>Ursache</b>
Wenn ein Benutzer ohne Replikationsberechtigung eine Seite löscht, verschwindet die Seite zuerst aus der Sites-Konsole, dann beginnt der Workflow &quot;Löschanfrage&quot;. Die Seite verbleibt im Repository, bis der Workflows wie folgt abgeschlossen wird:
1. Ein Benutzer ohne Replikationsberechtigung löscht eine Seite.
2. Die Seite verschwindet aus der Sites-Konsole (sie setzt die Eigenschaft &quot;Gelöscht&quot;und die Eigenschaft &quot;Gelöscht von&quot;auf den Seitenknoten).
3. Der Workflow &quot;Löschanfrage&quot; beginnt.
4. Die Benutzer der Administratorgruppe erhalten die Benachrichtigung über den Workflow.
5. Einer der Benutzer der Administratorgruppe führt die Workflow-Schritte aus.
6. Durch Abschluss des letzten Workflow-Schritts wird der Seitenknoten gelöscht.
