---
title: "\"formAlreadySubmitted\" und \"datatypeMessage\" Nachrichten, die nicht aus dem Englischen übersetzt wurden"
description: "Erfahren Sie mehr über das Adobe Experience Manager-Problem, bei dem Nachrichten nicht internationalisiert werden."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Adobe Experience Manager, formAlreadySubmitted, datatypeMessage, nicht aus Englisch übersetzt, FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 10:04:39 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 10:19:14 PM"
version-number: 6
article-number: KA-19329
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=623a0fbf-be2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: 16fc40e1ff6cf5ae7cba78819afe94055e972700
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '225'
ht-degree: 3%

---

# Meldungen &quot;formAlreadySubmitted&quot;und &quot;datatypeMessage&quot;werden nicht aus dem Englischen übersetzt


In diesem Artikel wird über das AEM Problem gesprochen, bei dem eine Fehlermeldung nicht in der Sprache der Zielgruppe internationalisiert wird.  Dieses bekannte Problem wurde in AEM 6.5 Service Pack 16 behoben.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problem

Das Problem ist, dass die Fehlermeldung: *Ungültiges Datum - Der Wert muss vom Datums-Datentyp sein.* ist auch dann auf Englisch verfügbar, wenn es auf Deutsch sein sollte (in dieser Instanz die Browsersprache des Benutzers).

Beim Überprüfen der deutschen clientlib: `/libs/fd/af/runtime/clientlibs/I18N/de/javascript/LogMessages.js` Wir sehen, dass die Nachricht in Englisch verfasst ist und außerdem einen Platzhalter {0} aufweist, was bedeutet, dass ein Teil der Nachricht dynamisch ist.

Beim Überprüfen der Funktion, die den Platzhalter ersetzt (`EnglishMessage03.JPG`), können wir sehen, dass der Wert &quot;date&quot;fest codiert ist und in Englisch, wodurch er kaum übersetzt werden kann.

<u>Zu reproduzierende Schritte</u>:

- Überprüfen Sie Deutsch oder eine andere Sprache außer Englisch clientlib: `/libs/fd/af/runtime/clientlibs/I18N/de/javascript/LogMessages.js`
- Siehe &quot;*formAlreadySubmitted*&quot; und &quot;*datatypeMessage*&quot;Nachrichten sind auf Englisch.


<u>Erwartetes Verhalten</u>:

Die Nachrichten sollten in die richtige Sprache übersetzt werden.

<u>Erlebtes Verhalten</u>:

Die Nachrichten sind auf Englisch.

<u>Umgebungsdetails</u>:

- Betroffene Versionen: AEM 6.5.12
- Getestete Versionen: AEM 6.5.12



## Auflösung {#resolution}


Dieses bekannte Problem wurde in AEM 6.5 Service Pack 16 behoben.
