---
title: "Konfigurieren der eingehenden mobilen Datenquelle"
description: "Erfahren Sie, wie Sie mobile Advertiser-IDs in Adobe Audience Manager integrieren."
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, GAID, AAID, Mobile, Data, Inbound, Onboard"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/5/2024 7:10:25 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/5/2024 7:12:25 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19193
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9f786741-6f23-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 699c92d6967e3a5bdea49acae8995f3be4002f71
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '190'
ht-degree: 4%

---

# Eingehende mobile Datenquelle konfigurieren


Erfahren Sie, wie Sie mobile Advertiser-IDs integrieren können, indem Sie auf die Adobe Audience Manager (AAM)-Instanz zugreifen.

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>

Adobe Audience Manager

<b>Problem/Symptome</b>

Versuchen Sie, mobile Advertiser-IDs zu integrieren und müssen Sie Ihre Datenquellenkonfiguration überprüfen? Dieser Artikel kann helfen.


## Auflösung {#resolution}


Sie benötigen lediglich Zugriff auf Ihre Adobe Audience Manager-Instanz (AAM).

1) Melden Sie sich bei AAM an und navigieren Sie zur Registerkarte Datenquelle in der Dropdown-Liste Zielgruppendaten .

2) Klicken Sie neben der Suchleiste auf Neu hinzufügen .

3) Erstellen Sie einen genauen Namen und eine genaue Beschreibung.

4) Wählen Sie &quot;Device Advertising ID&quot;in der Dropdown-Liste ID-Typ aus.

5) Wählen Sie alle zutreffenden Datenexportkontrollen aus.

6) Wählen Sie unter den Datenquelleneinstellungen &quot;Eingehend&quot;und dann &quot;Benutzer-ID&quot;aus.

7) Wählen Sie alle anderen zutreffenden ausgehenden Elemente aus oder geben Sie Einstellungen frei und speichern Sie die Datenquelle.

Notieren Sie sich Ihre Datenquellen-ID. Wenn Sie für diesen ID-Typ integrieren möchten, müssen Sie die Datenquellen-ID im Dateinamen verwenden, um den Dateneigentümer anzugeben, wie in unserer [Dokumentation zu eingehenden Dateien](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-s3-filenames.html?lang=en).
