---
title: "Campaign Classic v7: Funktion unescapexmlvalue fehlt nach Datenbank-Upgrade"
description: "Erfahren Sie, wie Sie mit der fehlenden UnEscapeXmlvalue()-Funktion umgehen und Workflows Fehler nach dem Upgrade auftreten."
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, OOB-Funktion fehlt, Instanz, Datenbank, upgrade"
resolution: Resolution
internal-notes: "Found and solved in - E-000156988"
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/19/2024 12:19:39 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/19/2024 12:43:51 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15875
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=56b14c2d-362e-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: ce78379ce51d57d7d0f92be7a0cc72eefebe2bc5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '354'
ht-degree: 1%

---

# Campaign Classic v7: Funktion unescapexmlvalue fehlt nach Datenbank-Upgrade


Die Funktion UnEscapeXmlvalue() fehlt nach der Datenbankaktualisierung, was dazu führt, dass Workflows Fehler auslöst. Erfahren Sie, wie Sie das Problem beheben können.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic v7


### Problem/Symptome

Die Funktion &quot;unEscapeXmlvalue()&quot; fehlt und Workflows tritt nach dem Upgrade in einen Fehler auf.

*17/06/2020 04:02:09 enrich22 stimmt mit dem angegebenen Namen und den Argumenttypen überein. Möglicherweise müssen Sie explizite Typumwandlungen hinzufügen. 
<br>17/06/2020 04:02:09 enrich22 PGS-220000 PostgreSQL-Fehler: ERROR: function unescapexmlvalue(character varying) does not exist LINE 1: ... W0.sDocumentNumber, W0.tsSchedulingContact, NULL, UnescapeXm...  TIPP: Keine Funktion*


## Auflösung {#resolution}


Überprüfen Sie das Postgres SQL-Skript, das die OOB-Funktionen unter <b>Administration</b> `>`  <b>Konfiguration</b> `>`  <b>SQL-Skripts</b>.

Es ist im Allgemeinen das Drehbuch. <b>xtk:postgresql-functions.sql</b>

Suchen Sie nach dem SQL-Code, der die fehlende Funktion liken erstellt:

*-- UnescapeXmlValue: Unescape-Wert von NodeValue*

*-- NodeValue(&#39;/Pfad&#39;, &#39; Pfad value /Pfad`>` &#39;) will return &#39;`<` Pfad`>` `<` !`<``>``<``[`CDATA-Wert`[` `>` `<``]` `]` /Pfad &#39;`>`
-- diese Funktion extrahiert &#39;value&#39; (das Umwandeln des Werts von NodeValue in varchar gibt zurück
-- &#39;value&#39; in XML-Escape-Form, und es gibt keine einfache Möglichkeit, dies mit postgres zu entkommen)
Funktion erstellen oder ersetzen UnescapeXmlValue(text) gibt Text als &#39;
erklären
pos int;
anfangen
pos = position(&#39;&#39;`<` !`[` CDATA`[` &#39;&#39; in $1);
Wenn POS `>`  1
dann
-- Der Wert beginnt bei POS + Länge(`<` ! CDATA`[` `[` )
-- Länge ist Gesamtlänge abzüglich:
-- - Größe der Start Tag (pos - 1);
-- - Größe der schließenden Tag (beginnend Tag mit / =`>`  pos);
-- - Größe von `<` ! CDATA`[` `[`  (9) und `]` `]` `>`  (3)
return substring($1 from pos + 9 for (char_length($1) - 2 \* pos - 11));
Beenden wenn;
$1 zurückgeben;
Ende;*

Erstellen Sie nun eine neue SQL-Funktion unter SQL-Skripte nur mit diesem Teil der SQL-Anweisung und führen Sie sie aus.

Dadurch sollte die fehlende Funktion in der Datenbank erneut erstellt werden.

<b>Hinweis</b>: Führen Sie nicht das gesamte SQL-Skript<b> aus: postgresql-functions.sql </b>Sie erneut, da einige vorhandene Funktionen möglicherweise wegfallen.

Dieselbe Lösung kann auch auf andere fehlende OOB-Funktionen angewendet werden.
<br>Verursachen<br>
Dies kann durch eine unvollständige oder beschädigte Aktualisierung der Datenbank-Engine verursacht werden.
