---
title: "Datenbank in Adobe Campaign Classic verschlüsseln"
description: "Erfahren Sie, wie Sie Daten in der Adobe Campaign Classic verschlüsseln. Verwenden Sie die transparente Datenverschlüsselung (TDE) von Oracle."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, Encrypt Database, Adobe Campaign Classic, ACC, Adobe Campaign, FAQ, Oracle, Oracle TDE"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000521507"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 6:19:26 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 6:57:46 PM"
version-number: 8
article-number: KA-18005
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fe42b346-9f2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: ecd0497848fca616babfa07b09d0d855c753819b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 2%

---

# Datenbank in Adobe Campaign Classic verschlüsseln


Wenn Sie Daten in Adobe Campaign Classic verschlüsseln müssen, wenden Sie sich an unseren Customer Success Manager (CSM), um Informationen zur Implementierung der Transparent Data Encryption (TDE) von Oracle zu erhalten.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Adobe Campaign Classic


- Adobe Campaign




### <b>Problem/Symptome</b>

Ist es möglich, personenbezogene Daten für auf lokalen Websites gehostete Marketinginstanzen in verschlüsselter Form zu speichern?


## Auflösung {#resolution}


Oracle verfügt über eine Erweiterung zum Verschlüsseln der gesamten Datenbank: Transparent Data Encryption (TDE)

Oracle TDE sollte mit jeder anderen DB-Verschlüsselung auf Speicherebene identisch sein und für die Anwendung vollständig transparent sein (wie der Name angibt). Dies unterscheidet sich nicht von der Amazon RDS-Verschlüsselung (aus der Sicht der Anwendung), die wir in unseren gehosteten Umgebungen verwenden.

Der Vorteil besteht darin, dass es für Adobe Campaign transparent sein wird, sodass es nicht so schwer sein sollte, dies umzusetzen (überprüfen Sie die Kosten, aber Oracle kann sehr teuer sein). Sie müssen jedoch feststellen, ob Ihre Sicherheitsanforderungen erfüllt sind.

TDE ist für Anwendungen und Benutzer, die auf die DB zugreifen und Lese-/Schreibvorgänge/Löschvorgänge für die Daten durchführen, weitgehend transparent. Die DB-Plattform verarbeitet in der Regel die Verschlüsselung und Entschlüsselung der Daten. Um zu erfahren, ob es für beliebige Adobe Campaign Classic-Umgebungen implementiert wurde, wenden Sie sich an Ihren CSM, um eine Klarstellung über das Professional Services-Team zu erhalten.

Die Daten werden auf der Festplatte vom Zugriff über das Betriebssystem verschlüsselt, aber die Oracle-Engine entschlüsselt sie nach Bedarf. Für den Zugriff auf die Anwendung sind keine besonderen Aktionen erforderlich. Sie wirkt sich wahrscheinlich geringfügig auf die Leistung aus, da jede Verschlüsselung dies jedoch gemäß ihren Dokumenten tun würde `[` 1`]`  dies ist unerheblich `[` 2`]` .

`[` 1`]`  [https://www.oracle.com/database/technologies/faq-tde.html](https://www.oracle.com/database/technologies/faq-tde.html)

`[` 2`]`  Nach internen Benchmarks und Feedback der Benutzer, die Produktionsarbeitslasten ausführen, liegt der Leistungsaufwand normalerweise in einstelligen Ziffern. Ab Oracle Database 11g Release 2 Patchset 1 (11.2.0.2) wird die Hardware-Kryptobeschleunigung basierend auf AES-NI, die in den neuesten Intel Prozessoren verfügbar ist, automatisch durch TDE-Tablespace-Verschlüsselung genutzt, wodurch die TDE-Tablespace-Verschlüsselung eine Verschlüsselungslösung mit nahezu null Auswirkungen darstellt.
