---
title: "Ändern von Indizes in nativen Tabellen von Campaign"
description: "Erfahren Sie mehr über das Ändern von Indizes in den nativen Tabellen von Campaign und das Erstellen eines geclusterten Index."
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Campaign, native Tabellen, Indizes, Cluster"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/19/2024 1:29:15 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/19/2024 1:36:53 PM"
version-number: 5
article-number: KA-15116
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a79ae8e9-3f2e-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: f500c4d8997ca4305a5b00de80cec5d2d6845308
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '339'
ht-degree: 2%

---

# Ändern von Indizes in den nativen Tabellen von Campaign


Erfahren Sie mehr über das Ändern von Indizes in den nativen Tabellen von Campaign und das Erstellen eines geclusterten Index.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

- Campaign Classic
- Campaign
- Campaign Classic v7


### Problem/Symptome

Können Sie Indizes in den nativen Tabellen von Campaign ändern?
Können Sie einen Cluster-Index erstellen?
Kann der geclusterte Index aus der Schemadefinition hinzugefügt werden?


## Auflösung {#resolution}


Ja, mit Campaign können Sie nicht geclusterte Indizes aus dem Backend erstellen. Der einzige Unterschied besteht darin, dass solche Indizes nicht auf Schemaebene verfügbar sind, um Änderungen vorzunehmen.

Da dieser nicht geclusterte Index von Ihrer DBA verwaltet wird, muss die Defragmentierung außerhalb des Campaign-Systems erfolgen.

Sie können einen Cluster-Index erstellen, der die Ausführung von Campaign nicht behindert. Tatsächlich wird es die Leistung verbessern. Die Primärschlüssel des Campaign-Schemas übersetzen in einen eindeutigen Index auf Datenbankebene. Da ein Cluster-Index für die SQL Server-Tabelle benötigt wird, um die Leistung zu verbessern, können Sie ihn direkt aus der Datenbank erstellen.

Es gibt jedoch einen Haken bei der Verwendung eines geclusterten Index.

- Campaign verwendet Sequenzen, um den Feldwert des Primärschlüssels zu generieren.
- Da die Sequenz ein Feld vom Typ Integer (int32) ist, wird sie zwischen 0 und dem höchsten Wert Zyklen.
- Clusterindex-Spalten bestimmen die physische Reihenfolge der Tabelle, und alle neuen Einfügungen können zu einer physischen Verschiebung der Seiten führen.
- Wenn die Sequenz ihren Maximalwert erreicht, wird sie je nach Konfiguration für die Sequenz entweder auf ihr negatives Extrem oder auf 0 zurückgesetzt. Nach dem Recycling generieren Sie Datensätze mit einem PK-Wert, der unter dem letzten Datensatz liegt. Dies führt zum Einfügen von Datensätzen auf vorhandenen Seiten der Tabelle, was zu mehreren Verschiebungen führt.
- Campaign führt Masseneinfügungen/-aktualisierungen durch und kann daher zu negativen Auswirkungen führen.




Nein, da Campaign nur die Erstellung des eindeutigen Index zulässt, muss der geclusterte Index vom Backend erstellt werden.
