---
title: Implementieren der target-global-mbox (at.js 2.x) für SPA in iFrame
description: Erfahren Sie, wie Sie globale und regionale Mboxes für mobile SPA implementieren.
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, at.js 2.x, SPA
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 5/2/2024 3:03:45 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 5/2/2024 3:04:30 PM
version-number: 5
article-number: KA-16591
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5a61b62a-9508-ef11-9f89-6045bd06eea5
exl-id: 4711e903-99df-4056-b21e-7d08bc42d808
source-git-commit: 42079670a95af2e9d8b92456d2b2eb02191e5791
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 2%

---

# Implementieren der target-global-mbox (at.js 2.x) für SPA in iFrame


Erfahren Sie, wie Sie mit der FEC-Option (formularbasierter Exp Composer) globale und regionale Mboxes für mobile SPA implementieren.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Target



### <b>Problem/Symptome</b>

Unser neu entwickeltes mobileweb-Erlebnis (MW) ist ein Angular-basiertes SPA, das in iFrame auf vielen Websites unserer Kunden gehostet wird. Wir planen die Implementierung von at.js 2.x mit Tealium (TMS).

Da Target VEC (Visual Exp Composer) iframe nicht unterstützt, erkunden wir die FEC-Option (formularbasierter Exp Composer). Im Folgenden finden Sie einige FEC-Themen, zu denen wir Forschungsarbeiten durchführen:



1. Müssen wir weiterhin mehrere regionale Mboxes mit der Funktion &quot;get/applyoffer&quot;erstellen oder können wir einfach eine globale Mbox verwenden?
2. Wenn ja, gibt es eine Ressource, die zeigt, wie dies zu tun ist?
3. Können wir sowohl globale als auch regionale Mboxes für unsere MW-SPA implementieren?



## Auflösung {#resolution}


1. Regionale Mboxes können mit `getOffer/applyOffer` einzeln sowie im Batch-Modus `getOffers/applyOffers`. Darüber hinaus können Sie die *FEC* mithilfe der *Target Global Mbox* sowie, falls gewünscht.
2. Wenn Sie *AT.js* Um den Inhalt auszuführen, muss der Angebotscode als *HTML/JavaScript*. Andere Angebotscode-Typen (*JSON* usw.) kann verwendet werden, wenn die App sie akzeptiert und das Erlebnis rendert.
3. Sowohl globale als auch regionale Mboxes können in *SPA*. Beide Mbox-Typen können mit einer *SPA* mit dem richtigen Design und der richtigen Architektur.
