---
title: "AEM Link Checker deaktivieren"
description: "Erfahren Sie, wie Sie den externen Link-Checker daran hindern können, Links in Adobe Experience Manager zu validieren (AEM)."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4"
keywords: "KCS, AEM Link Checker deaktivieren, Experience Manager, AEM, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/24/2024 10:05:05 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/24/2024 10:07:57 AM"
version-number: 10
article-number: KA-17468
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9c53ab35-1132-ef11-840a-6045bd02de5c"
source-git-commit: 8df329caf0a436c391e3bf33579a11221f16b1b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '450'
ht-degree: 11%

---

# AEM Link Checker deaktivieren


Dieser Artikel behandelt die Adobe Experience Manager-Probleme, die die Leistung bei der CPU-Profilerstellung und Analyse von Thread-Sicherheitskopien beeinträchtigen.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Experience Manager 6.4

### <b>Problem/Symptome</b>

Wenn der Link-Checker so konfiguriert ist, dass er keine Aktion durchführt, wenn ein Link beschädigt ist, wie kann dann der externe Link-Checker daran gehindert werden, Links zu validieren? Bei der Erstellung von CPU-Profilen und der Analyse von Thread-Sicherheitskopien wirkt sich die Linküberprüfung auf die Leistung aus und muss deaktiviert werden.

<b>Hintergrund: </b> Wenn eine Site in AEM geladen wird, sucht der Link Checker automatisch nach den eingebetteten Links auf allen Inhaltsseiten und markiert jeden Link als entweder gültig oder ungültig.

Dies kann eine Instanz oder eine Website aufgrund einer großen Anzahl von Link-Checker-Warnungen im Protokoll verlangsamen.  Es kann beschlossen werden, bestimmte Linkprüfungen zu deaktivieren.

Hinweis: Der Link-Checker sollte in Veröffentlichungsinstanzen nicht aktiviert sein.


## Auflösung {#resolution}


### Deaktivieren des Link-Checkers oder Konfigurieren, um Links in AEM als gültig zu kennzeichnen

1. Deaktivieren Sie die Linküberprüfung auf den Seiten:

   - Hinzufügen `x-cq-linkchecker="valid"` -Parameter in der <b>ein Tag</b> um sicherzustellen, dass Links vom Link-Checker immer als gültig markiert werden.


   - Optional verwenden `x-cq-linkchecker="skip"` im <b>ein Tag</b> Der Link-Checker überprüft nicht einmal die Gültigkeit.
2. Link-Checker vollständig über deaktivieren <b>AEM Web-Konsole</b>:
   - Greifen Sie auf die AEM Web Console Configuration 1 zu.


   - Suchen Sie nach <b>Day CQ Link Checker Transformer</b>.


   - Überprüfen Sie die <b>Überprüfung deaktivieren</b> und klicken Sie auf Speichern.
3. Deaktivieren Sie die Linküberprüfung für eine bestimmte Domäne:
   - Greifen Sie auf die AEM Web Console Configuration 1 zu.


   - Suchen Sie nach <b>Day CQ Link Checker Service</b>.


   - Bearbeiten Sie die <b>Link Check Override Patterns</b> -Parameter.


<b>Beispiel 1</b>: system/

Externe Links, die mit dem System beginnen, werden nicht überprüft. Fügen Sie diesem Abschnitt zusätzliche Muster hinzu, indem Sie auf das Pluszeichen (+) klicken.

<b>Beispiel 2</b>:

Dadurch werden alle Links als gültiger Fortschritt markiert.

<b>Empfohlen</b>: Löschen Sie alle Knoten unter /var/linkchecker , um zu verhindern, dass der Link Checker URLs erneut überprüft.

{1}http://`[` Host`]` :`[` port`]` /system/console/configMgr

<b>Hinweis: </b>Wenn Sie service.special_link_patterns verwenden, prüft der Link Checker die URL immer noch, um festzustellen, ob sie in Bezug auf die Zeichen und die Struktur gültig ist.

<b>Deaktivieren Sie programmgesteuert die Überprüfung externer Links</b>

Durch Hinzufügen dieses Codes in Ihrer Seitenkomponenten-JSP wird verhindert, dass die Überprüfung externer Links durch Aufruf von `LinkCheckerSettings.fromRequest(slingRequest).setIgnoreExternals(true`. In den meisten Fällen würden Sie sie nur in Veröffentlichungsinstanzen implementieren, nicht in der Autoreninstanz. Hier ist ein Code, der Folgendes veranschaulicht:




```
<%org.apache.sling.runmode.RunMode runmode = sling.getService(org.apache.sling.runmode.RunMode.class);
String[ ]  runmodes = runmode.getCurrentRunModes();
boolean isPublish = false;
String [ ]  expectedRunModes = {"publish"};
if(runmode.isActive(expectedRunModes)) {
isPublish = true;
}

if(isPublish) {
LinkCheckerSettings s = LinkCheckerSettings.fromRequest(slingRequest);
s.setIgnoreExternals(true);
}
%>
```




Wenn Sie die Link-Überprüfung nur für eine bestimmte Komponente oder einen Teil der Seite deaktivieren möchten, können Sie sie mit diesem Code erneut aktivieren:


```
<%
s.setIgnoreExternals(false);
%
```

