---
title: "Adobe IO-Projekte sind in der Admin Console nicht verfügbar"
description: Beschreibung
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, Adobe IO-Projekte, nicht verfügbar, Admin Console, OAuth-Integration, Service-basierte Integration"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "5/15/2024 10:31:40 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "5/15/2024 10:38:12 PM"
version-number: 5
article-number: KA-14528
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=676be7df-0a13-ef11-9f8a-6045bd006c82"
source-git-commit: 9965afc39e3e2406e7f38853cf9da29844ef78fe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '199'
ht-degree: 4%

---

# Adobe IO-Projekte sind in der Admin Console nicht verfügbar

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>
Adobe Analytics

<b>Problem</b>
Ein über Adobe I/O erstelltes Projekt wird nicht in Admin Console angezeigt.


## Auflösung {#resolution}


<b>Lösung</b>
Es gibt zwei Arten von Authentifizierungen, die die Adobe IO-Konsole bereitstellt:
<br><br>1. *OAuth-Integration:*
- Sie muss nicht mit einem Produktprofil verknüpft sein, da sich Benutzer bei ihrer Adobe ID anmelden müssen, um über diese Autorisierung auf die API zugreifen zu können.
- Welche Art von API, Elementen, Metriken usw. ein Benutzerzugriff möglich ist, hängt vollständig vom Benutzerprofil ab.

<br><br>2. *Service-basierte Integration:*
- Dies wird besonders vom Team oder Benutzern wie dem Entwicklerteam verwendet.


- Die Authentifizierung erfolgt über einen öffentlich-privaten Schlüssel.


- Sie muss mit einem Produktprofil verknüpft sein. Warum? Da sich Benutzer nicht für den Zugriff auf die API anmelden. Sie verwenden einen privaten Schlüssel, um das Zugriffstoken zu erhalten.
- Wie würden Sie also die API-Zugriffsebene festlegen, bei der sich der Benutzer nicht über seine Adobe ID anmeldet - hier kommt das Produktprofil ins Spiel.

  Unabhängig vom Zugriff im Profil gilt dasselbe für die API.



