---
title: Empfänger-ID kann nicht in ACS exportiert werden
description: Erfahren Sie, warum Sie die recipientID nicht aus der Profiltabelle in Adobe Campaign Standard (ACS) exportieren können.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, recipientID, cryptString, JSSP, Troubleshooting, ACS, Adobe Campaign Standard, AC, Adobe Campaign
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 3:39:28 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 3:40:05 PM
version-number: 5
article-number: KA-15128
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=eb80451f-bf16-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 788c9fb4-b403-4e65-8740-dfb7a1d4e0a9
source-git-commit: b5a9f5c620b7ab5905f6e5360e18ba2036c31ad6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '225'
ht-degree: 1%

---

# Empfänger-ID kann nicht in ACS exportiert werden


Sie können diese Spalten nicht extrahieren, da sie mit dem -Attribut definiert sind <b>`pkgStatus`</b> auf <b>*never</b>*. Das bedeutet, dass Sie es nie exportieren können.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebungen</b>

- Adobe Campaign (AC)
- Adobe Campaign Standard (ACS


### <b>Problem</b>

Sie können nicht exportieren `recipientID` aus der Profiltabelle in ACS.


## Auflösung {#resolution}


Sie können diese Spalten nicht extrahieren, da sie mit dem -Attribut definiert sind <b>`pkgStatus`</b> auf <b>*never</b>*. Das bedeutet, dass Sie es nie exportieren können.

Die `recipientID` ist verschlüsselt und wird über verschiedene Entitäten in Adobe Campaign Standard hinweg für die Referenzierung von Daten wie Berichten, Workflows, Sendungen usw. übergeben. Jetzt ist die ID nur eine numerische Zahl und wird in Serie zugewiesen. Es ist daher sehr einfach, zufällige Empfänger-IDs vorherzusagen und Daten aus Campaign abzurufen, was wiederum ein Sicherheitsfehler ist.

In ACC (Adobe Campaign Classic) ist die interne `cryptString` -Funktion zum ersten Verschlüsseln der `recipientID`und dann in URLs als Abfrageparameter verwenden. Daher können Sie sie exportieren, da sie keinen Nutzen haben, bis Sie die interne `cryptString` -Funktion verwenden, um beliebige Abfragen in Web-Apps oder JSSPs durchzuführen.
