---
title: "Keine Bilder in Transaktions-E-Mail"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Adobe Campaign Classic-Problem beheben, bei dem Bilder nicht in vom Message Center gesendeten Transaktions-E-Mails angezeigt werden."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS,Transaktionsbilder"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 3:47:52 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 6:07:08 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15140
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fcc2e61c-d328-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: 2ce215a7fe13ab4abf7c1eb195ee8fe4edc7ac6a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 3%

---

# Keine Bilder in Transaktions-E-Mail


In diesem Artikel wird erläutert, wie das Adobe Campaign Classic-Problem behoben wird, bei dem Bilder nicht in vom Message Center gesendeten Transaktions-E-Mails angezeigt werden.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Campaign Classic
- Campaign




### <b>Problem/Symptome</b>

- In vom Message Center gesendeten Transaktions-E-Mails werden keine Bilder angezeigt. Die Fehlermeldung in der E-Mail lautet: *Das verknüpfte Bild kann nicht angezeigt werden* und ein rotes Kreuz wird angezeigt.
- Die Bild-URLs sind im <b>Tracking&amp;Images </b>in der Versandvorlage mit dem Status Übersprungen (nicht online stellen).
- Bilder sind sichtbar, wenn die Nachricht als Testversand gesendet wird.
- Das Bild wird in die öffentlichen Ressourcen hochgeladen. Wenn die Bild-URL in einen Browser eingefügt wird, kann das Bild angezeigt werden.



## Auflösung {#resolution}






Überprüfen Sie den HTML-Quellcode des E-Mail-Versands und überprüfen Sie die Bild-URLs, um zu sehen, wo die Bilder gehostet werden und ob die URL mit der URL der öffentlichen Ressource der Instanz übereinstimmt.



Testsendungen für Transaktionsnachrichten werden direkt von der Marketinginstanz gesendet. Sie durchlaufen nicht das Message Center, sodass die Tatsache, dass der Testversand in Ordnung ist, irrelevant ist.



Wenn die Bild-URLs nicht übereinstimmen, aktualisieren Sie sie in der Transaktionsnachrichtenvorlage korrekt und veröffentlichen Sie die Vorlage erneut im Message Center.



### <b>Ursache</b>

Wenn eine Vorlage in der Staging-Umgebung entwickelt und in die Produktionsumgebung importiert wird, ohne die URLs zu ändern, und die URLs nicht mit der veröffentlichten URL übereinstimmen, werden die Bilder nicht korrekt in der E-Mail angezeigt.




