---
title: "Abrufen eines langwierigen Workflows in ACS mithilfe der WorkflowTask-Tabelle"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Bewusstsein für langwierige Workflow-Aktivitäten wecken und Details zur Dauer von Workflow-Aufgaben in ACS abrufen können."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, Workflow, Aufgabe, Tabelle, langwierigen Workflow abrufen, Leistung, ACS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:47:58 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 11:03:12 PM"
version-number: 8
article-number: KA-16101
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1611127f-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: da4d01d308ae22992f9cb66269194f88b2447cb4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '282'
ht-degree: 2%

---

# Abrufen eines langwierigen Workflows in ACS mithilfe der WorkflowTask-Tabelle


Die Überwachung der Dauer langwieriger Workflow-Aktivitäten kann dazu beitragen, die Leistung zu verbessern und eine gesunde Datenbank zu pflegen. In diesem Artikel wird erläutert, wie Sie langwierige Workflows in Adobe Campaign Standard mithilfe der *workflowTask* Tabelle.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Campaign Standard

### <b>Problem/Symptome</b>

Wenn Sie Warnhinweise für fehlgeschlagene Workflows festlegen, verpassen Sie möglicherweise Workflows, die sehr lange ausgeführt wurden. Dies liegt an blockierten Aktivitäten oder der tagelangen Verarbeitung von Aktivitäten in einer ACS-Instanz. Dies führt zu einer verringerten Leistung und einem hohen Datenbankverbrauch.


## Auflösung {#resolution}


Workflow-Aufgabendetails können aus dem `xtk:workflowTask` Tabelle. Die *Workflow-Aufgabe* enthält Informationen zu Workflow-Aktivitäten und ihrer Ausführungsdauer.

<b>Wie lässt sich ein Bewusstsein für langwierige Workflow-Aktivitäten schaffen?</b>

Dies kann mithilfe eines einfachen Workflows erreicht werden. Gehen Sie wie folgt vor, um einen Workflow zur Überwachung der langwierigen Workflow-Aktivitäten zu erstellen:

1. Erstellen Sie einen neuen Workflow.
2. Wählen Sie eine Abfrage aus.
3. Wählen Sie die Dimension Ressource und Targeting aus: `WorkflowTaskDetail (xtk:workflow task:workflowTaskDetail)`
4. Verwenden Sie nun im Abschnitt Target die folgenden Abfragen:
   - Die Dauer des Auenthaltes ist höher als 3600.
   - Der Aktivitätsname beginnt nicht mit einem Zeitplan.
   - Der Aktivitätsname beginnt nicht mit dem Signal.


Die obige Workflow-Erstellung hilft Ihnen, die Aktivitäten abzurufen, die länger als eine Stunde laufen.

Wenn Sie einen Warnhinweis für diese Abfragebedingung einrichten, können Sie die laufenden Workflow-Aktivitäten für eine lange Dauer überwachen.

<b>Hinweis:</b> Legen Sie in der Bedingung &quot;Dauer&quot;die Zeitdauer in Sekunden und nicht in Minuten oder Stunden fest.
