---
title: "Benutzerdefinierte Fehler-Handler-Seiten | AEM"
description: "Erfahren Sie, wie Sie benutzerdefinierte Skripte oder Fehler-Handler erstellen, die verschiedene HTTP-Fehler in Adobe Experience Manager rendern."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Custom Error Handler Pages, AEM, Experience Manager, HTTP-Fehler"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "5/27/2024 11:28:53 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "5/27/2024 11:34:10 AM"
version-number: 5
article-number: KA-17479
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f6cd354b-1c1c-ef11-840b-6045bd026dc7"
source-git-commit: 4ff43cf26dc229c591ca90db881801bbe48c0f87
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 2%

---

# Benutzerdefinierte Fehler-Handler-Seiten | AEM


Um benutzerdefinierte Fehler-Handler in der Adobe Experience Manager zum Rendern verschiedener HTTP-Fehler einzurichten, kopieren Sie das benutzerdefinierte Skript aus `/libs/sling/servlet/errorhandler` an denselben Ort unter `/apps.`

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Experience Manager



### <b>Problem/Symptome</b>

Wie erstelle ich benutzerdefinierte Skripte oder Fehler-Handler, die unterschiedliche HTTP-Fehler rendern?


## Auflösung {#resolution}


Die standardmäßigen Fehler-Handler-Skripte befinden sich unter `/libs/sling/servlet/errorhandler`.

Sie können die standardmäßige Fehlerbehandlung überlagern, indem Sie das Skript kopieren, das Sie anpassen möchten von `/libs/sling/servlet/errorhandler` an denselben Ort unter `/apps` (d. h. `/apps/sling/servlet/errorhandler`). Erstellen Sie diesen Pfad, wenn er nicht vorhanden ist (standardmäßig nicht vorhanden).

Sie können beispielsweise die Verarbeitung von 404-Fehlern anpassen, indem Sie `/libs/sling/servlet/errorhandler/404.jsp` nach `/apps/sling/servlet/errorhandler/404.jsp`

Die *http 500* -Fehler werden durch serverseitige Ausnahmen verursacht. Wenn die Anforderungsverarbeitung zu einer Ausnahme führt, basiert der Apache Sling Framework CQ auf Protokollen der Ausnahme und gibt *HTTP-Fehlercode 500* und der Stack-Trace für die Ausnahme im Hauptteil der Antwort.

Um 500-Fehler zu verarbeiten, muss der Dateiname eines Fehler-Handler-Skripts mit der Ausnahmeklasse (oder der Superklasse) übereinstimmen. Um beispielsweise alle Ausnahmen zu handhaben, erstellen Sie ein Skript. `/apps/sling/servlet/errorhandler/Throwable.jsp`.

Siehe [Sling-Fehlerbehandlung](https://sling.apache.org/documentation/the-sling-engine/errorhandling.html) für weitere Informationen.

<b>Hinweis:</b> Die Datei 500.jsp wird nur verwendet, wenn *HttpServletResponse.sendError(500)* explizit ausgeführt wird, d. h. von einem Ausnahmenfänger aus. Andernfalls wird nur der Antwort-Code auf 500 gesetzt, aber die `500.jsp` nicht ausgeführt wird. In diesem Fall können Sie eine *Exception.jsp* um alle diese Ausnahmen zu handhaben.

<b>Hinweis:</b> Auf einer Autoreninstanz ist der CQ WCM Debug Filter standardmäßig aktiviert. Dies führt immer zu einem Antwort-Code 200 und der standardmäßige Fehler-Handler wird verwendet, der den vollständigen Stack-Trace in die Antwort schreibt. Auf einer Veröffentlichungsinstanz ist der CQ WCM Debug Filter immer deaktiviert (auch wenn Sie ihn für die Aktivierung konfigurieren).
