---
title: "Auf erweitertes Feld kann nicht über JavaScript-Code zugegriffen werden, der in MTA ausgeführt wird"
description: "Erfahren Sie, wie Sie den unbekannten Fehler weChatToken bei der Verwendung eines benutzerdefinierten WeChat API-Connectors beheben können."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, Feld, JavaScript, Code, MTA, WeChat, API, Connector, weChatToken, Fehler, benutzerdefiniert, Workflow, Skript, OOTB"
resolution: Resolution
internal-notes: "Ticket = TK203929, JIRA = https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-20460, https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-20648"
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/18/2024 1:41:04 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/18/2024 2:03:34 PM"
version-number: 6
article-number: KA-15251
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b39d8667-782d-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: 08f89f28bfb215f6630719bc5df70b85546e42bc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Auf erweitertes Feld kann nicht über JavaScript-Code zugegriffen werden, der in MTA ausgeführt wird


Erfahren Sie, warum MTA nicht neu erstellte Spalten abfragen kann, aber wenn dasselbe Skript in einem Workflow verwendet wird, können die Daten einfach per Push/Pull übertragen werden.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Campaign Classic

### <b>Problem/Symptome</b>

Sie erhalten den Fehler *Attribut &quot;weChatToken&quot; unbekannt* wenn:

- Sie verwenden die WeChat-API mit einem benutzerdefinierten Connector und haben das externe Kontoschema erweitert, um einige Parameter hinzuzufügen, die die WeChat-API verwendet, wie z. B. eine Spalte mit Sitzungstoken, Benutzernamen usw.
- Bei Verwendung von `queryDef` in einer JS-Aktivität in einem Workflow können Sie Daten aus den neuen Spalten abrufen. Wenn Sie diesen Connector jedoch zum Trigger eines Versands verwenden, wird die `queryDef` -Funktion die neuen Spalten nicht finden kann.


Wenn der MTA dieses Skript ausführt, ist es also nicht in der Lage, neu erstellte Spalten abzufragen. Dasselbe Skript kann jedoch bei Verwendung in einem Workflow Daten abrufen/pushen.

Wenn Sie eine OOTB-Spalte in diesem Connector abfragen, können Sie Daten abrufen. Das einzige Problem ist die neu erstellte Spalte.


## Auflösung {#resolution}




Adobe<b> </b>Engineering hat bestätigt, dass Campaign die Funktionalität der MTA-Abfrage neuer Spalten mit `querydef` -Funktion.



Eine Verbesserungsanfrage zum Hinzufügen dieser Funktion zur Campaign wurde abgelehnt, da diese Funktionalität zu ernsthaften Problemen bei der Parallelität zwischen E-Mails, SMS, Push und benutzerdefinierten API-Prioritäten auf MTA führen könnte.
