---
title: „Unterschied zwischen der Spalte „Country“ und der Spalte „Geo_Country“ im Daten-Feed“
description: „Was ist der Unterschied zwischen der Spalte „Country“ und der Spalte „Geo_Country“ im Daten-Feed?“
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: „KCS, Country, geo_country, Adobe Analytics, Customer Journey Analytics“
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/8/2024 6:35:43 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/8/2024 8:31:19 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15934
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7f066cc8-d6f5-ee11-a1fe-6045bd006295"
source-git-commit: c3fd1395f59e778f5cb0ed7869a9f83711cd8eab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '663'
ht-degree: 7%

---

# Unterschied zwischen der Spalte „Land“ und der Spalte „Geo_Land“ im Daten-Feed


In diesem Artikel wird der Unterschied zwischen den Spalten „Country“ und „geo_country“ im Customer Journey Analytics-Daten-Feed anhand eines Beispiels ausführlich erläutert.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Customer Journey Analytics
- Analysen




### <b>Problem/Symptome</b>

Im Folgenden finden Sie Beispiele für Rohdaten für ein solches Ereignis:


| browser |   | code_ver | country |   |   |   | geo_city | geo_country |   |   |   |   |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | Shibuya | JPN |   |   |   |   |
| 2572806621 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | Okinawa | JPN |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | Misawa | JPN |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | Shibuya | JPN |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | Osaka | JPN |   |   |   |   |
| 1045425661 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | OTA | JPN |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | Tokio | JPN |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | Tokio | JPN |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | Okinawa | JPN |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | Tokio | JPN |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | Tokio | JPN |   |   |   |   |
| 2572806621 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | Tokio | JPN |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | Okinawa | JPN |   |   |   |   |
| 1951947700 |   | JS-2.10.0 | 45 |   |   |   | Shinagawa | JPN |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | Shibuya | JPN |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | Shibuya | JPN |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | Shibuya | JPN |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | Tokio | JPN |   |   |   |   |





## Lösung {#resolution}


Die Spalte „Land“ ist die Domain der obersten Ebene. Am Anfang des Internets waren Domain und Land auf oberster Ebene eigentlich dieselben Dinge, weshalb die Spalte wahrscheinlich Land heißt. Zu diesem Zeitpunkt gab es keine IP-Adresse für Geo-Info-Zuordnungen. Wenn die Länderspalte in den Daten jetzt benannt würde, würde sie als Domain auf oberster Ebene bezeichnet (oder in ähnlicher Weise, aber nicht als Land).

Bei IP-zu-Geo-Info-Zuordnungen, die jetzt verwendet werden, wird die IP des Treffers verwendet, um die `geo_country`, `geo_region`, `geo_city`, usw. sowie die Domain . Die Domain der obersten Ebene (die Spalte „Land„) wird anhand der Domain bestimmt. Die Domain hat jedoch in den IP-Geoinformations-Zuordnungen an Bedeutung verloren.
Tatsächlich muss die Domain nicht mehr bereitgestellt werden, wenn IPs gekauft/zugewiesen werden. Der Eigentümer des IP-Blocks muss selbst entscheiden, ob er Domain-Informationen bereitstellt und, falls ja, wie detaillierte/genaue Informationen er bereitstellt. Bei vielen internationalen Unternehmen bieten sie heute, selbst wenn Domain-Informationen bereitgestellt werden, oft dieselbe Domain für alle weltweit verwendeten IP-Blöcke an (was bedeutet, dass die Domain auf oberster Ebene nicht mit der Domain übereinstimmt). `geo_country` oder das Land, in dem das geistige Eigentum tatsächlich genutzt wird).

In Adobe Analytics sind also Domains wie `au-net.ne.jp`, `ocn.ne.jp`, `spmode.ne.jp`, `transix.jp`usw. (diejenigen, in denen die Domain endet `.jp`) wird angezeigt als *Japan* in der Spalte „Land„. Beim Ausführen von Domains wie `bbtec.net`, `jptransit.net`, `ntt.net`usw. (diejenigen, in denen die Domain endet `.net`) wird in der Spalte „Land“ als *304 (Netzwerk)* angezeigt, wobei die Domains z. B. `aetosjapan.com`, `zscaler.com`usw. (diejenigen, in denen die Domain endet `.com`) wird in der Spalte „Land“ als *300 (kommerziell) angezeigt usw.

Da die Domain bei IP-Zuordnungen an Bedeutung verloren hat und als Domains mit `.net`, `.com`usw. Außerhalb der USA ist die Verwendung der Domain auf oberster Ebene (Länderspalte) nicht mehr so nützlich für die Bestimmung der tatsächlichen Länderinformationen für die Herkunft der Treffer für einen Besucher. Die `geo_country` Diese Spalte ist wesentlich genauer, wenn es darum geht, das Ursprungsland der Treffer für einen Besucher zu bestimmen.

Eine weitere zu beachtende Sache, obwohl dies nur für einen der Treffer mit gilt `geo_country = "jpn"` In einem bestimmten Fall kann sie erheblich sein, insbesondere wenn der Traffic von Mobilgeräten und anderen Situationen stammt, die *Änderung* IPs bei Besuch. In Adobe Analytics für konsistentes Reporting während eines Besuchs, für bestimmte Technologien usw. Felder (`country`, `domain`, `geo_country`, `geo_city`, `browser`, `os`und andere), wird der Wert aus dem ersten Treffer eines Besuchs für jeden Treffer in einem Besuch verwendet. Dies kann manchmal zu Problemen beim Debugging führen, wenn Sie sich nur die IP für einen Treffer ansehen und sich fragen, warum in Analytics, einer anderen Domain, `geo_city`usw. verwendet wird, als die IP auflösen würde. Die Werte aus dem ersten Treffer eines Besuchs werden für alle Treffer im Besuch verwendet.
