---
title: "Wenn Sie eine Seite auf eine alte Version zurücksetzen, ändert sich die Reihenfolge der gleichrangigen Seiten"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Problem beheben, bei dem sich die Reihenfolge der gleichrangigen Seiten unbeabsichtigt ändert, wenn ein Benutzer eine Seite aus der Timeline der Site auf eine alte Version zurücksetzt."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Bestelländerung, Timeline, Version, Berechtigung, AEM, Adobe Experience Manager, Geschwisterseite, Rückgängig, Fehlerbehebung"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000163594,CQ5-7394"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/22/2024 3:23:58 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/22/2024 3:28:41 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15907
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ad7ff04c-4f18-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 9389080a3aa7c2d93be907157d59a987919b0b84
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 2%

---

# Wenn Sie eine Seite auf eine alte Version zurücksetzen, ändert sich die Reihenfolge der gleichrangigen Seiten


Erteilen Sie Leseberechtigungen für alle gleichrangigen Seiten.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Experience Manager (AEM)



### <b>Problem</b>

Wenn ein Benutzer eine Seite von der Timeline der Site auf eine alte Version zurücksetzt, ändert sich die Reihenfolge der gleichrangigen Seiten unbeabsichtigt. Dieses Problem tritt nur bei den Mitgliedern einer bestimmten Gruppe auf. Nicht beim Administrator.


## Auflösung {#resolution}


Erteilen Sie Leseberechtigungen für alle gleichrangigen Seiten. Um zu vermeiden, dass dem Benutzer die irrelevanten Seiteninhalte angezeigt werden, fügen Sie *Ablehnen* von `jcr;all rep:glob=*/jcr:content/*` auf jedem gleichrangigen Seitenknoten (dem Knoten von `sling:resourceType = cq:Page`). Der Benutzer kann die Existenz der gleichrangigen Seiten (und der untergeordneten Seiten der gleichrangigen Seiten) erkennen, den Inhalt dieser Seiten jedoch nicht sehen.
<b>Ursache</b>
Der Benutzer/die Gruppe hat keine ausreichenden Leseberechtigungen für die gleichrangigen Seiten. Die Version behält und versucht, die Reihenfolge der gleichrangigen Seiten wiederherzustellen, die der Benutzer erkennen kann. Wenn die Bestellung A - - ist`>`  B -`>`  C und ein Benutzer nur über Leseberechtigungen für B und C verfügt. Wenn der Benutzer eine Version von C speichert, kehrt er zur gespeicherten Version zurück. AEM wird die Reihenfolge von B -`>`  C zuerst und kümmert sich nicht um die Bestellung von A. Infolgedessen kann die Geschwisterreihenfolge B -`>`  C -`>`  A.
