---
title: "Support-Ticket für schnellere Verarbeitung qualifiziert"
description: "Erfahren Sie, wie Sie die richtigen Informationen bereitstellen können, um den Support zu unterstützen, damit ein AEM Problem schnell verarbeitet und verstanden werden kann."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Support-Ticket, schnellere Verarbeitung, AEM, Adobe Experience Manager, vollständig qualifiziert, schnellere Verarbeitung, Anleitung"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/24/2024 9:23:16 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/24/2024 9:51:46 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17494
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8a6a8cf4-6f32-ef11-8409-000d3a5a67ba"
source-git-commit: cd2bbcab7905247e6c66b8c4dd53408f27a6066e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '555'
ht-degree: 1%

---

# Qualifizieren Sie ein Support-Ticket vollständig für eine schnellere Verarbeitung


Bei Problemen mit AEM müssen die folgenden Informationen bereitgestellt werden:

- Link zur Dokumentation, die die Produktfunktion beschreibt, die Ihrem Problem entspricht
- Informationen zur Browser-Version, wenn sie auf ein browserspezifisches Problem zurückzuführen ist
- Derzeit angewendete JVM-Parameter
- Daten, die mithilfe der [System Information Collector](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/support-info-collector.html) oder manuell (wie unten beschrieben)


Weitere Informationen finden Sie unten in diesem Artikel.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Experience Manager (AEM)

### <b>Problem</b>

Welche Informationen sind erforderlich, um ein Ticket vollständig zu qualifizieren, damit der Support schnell ein AEM Problem verarbeiten und verstehen kann?




## Auflösung {#resolution}


### <u><b>Informationen, die im Ticket bereitgestellt werden sollen</b></u>

Überprüfen und installieren Sie das Tool-Paket, um Hilfe beim Sammeln von Informationen zu erhalten. Sie finden sie [here](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/tools.html).

#### <b>Systeminformationen sammeln (manuelles Verfahren für Vor-Ort-Instanzen):</b>

1. Die verwendete Version von AEM und Service Pack unterstützt die folgende Ausgabe: `curl -u admin:admin http://localhost:4502/crx/packmgr/service.jsp?cmd=ls > package_list.xml` (passen Sie sie an Ihr Login/Passwort und Host/Port an)
2. Apache Felix-Konfigurationsstatus, unter `http://localhost:4502/system/console/config/configuration-status.zip` (Standardinstallation)
3. Liste der Dateien und Protokolldateien im Dateisystem (wie im Artikel beschrieben) [Persistenzprobleme analysieren](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AnalyzePersistenceProblems.html))


#### <b>Weitere Informationen, die erfasst werden können:</b>

1. <b>Allgemeine Informationen</b>
   - Wenn Anweisungen zum Reproduzieren des Problems bereitgestellt werden, <b>Überprüfen Sie, ob es auf einer Instanz funktioniert, die basierend auf denselben Anweisungen neu erstellt wurde.</b>. Wenn Sie es nicht an einer anderen Stelle reproduzieren können, könnte es auch für das Supportteam schwierig sein, es zu reproduzieren. Dies könnte ein Hinweis darauf sein, dass das Problem mehr Inhalt oder eine Beschreibung benötigt.
   - A <b>package</b> oder einige klare Schritte mit <b>Screenshot</b> oder <b>Bildschirmaufzeichnung</b> kann nützlich sein.
   - Exakt <b>timestamp</b> des Zeitpunkts, zu dem das Problem beobachtet wurde, oder eines <b>Zeitraum</b> empfiehlt sich auch, die Beschreibung des Problems hinzuzufügen.
2. <b>Leistungsbezogene Probleme</b>
   - Wenn das Problem leistungsbezogen ist, stellen Sie Thread-Sicherheitskopien bereit, wie im Artikel beschrieben [Analysieren langsamer und blockierter Prozesse](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AnalyzeSlowAndBlockedProcesses.html). Stellen Sie mindestens zehn Thread-Sicherheitskopien mit einem Intervall von 10 Sekunden bereit.
   - Wenn Sie `prof.jsp`verwenden Sie mindestens eine Stapeltiefe von 64 mit Intervallen von 200 ms. Erfassen Sie diese Daten für etwa fünf Minuten.
3. <b>Speicherbezogene Probleme</b>    Wenn es ein speicherbezogenes Problem gibt (z. B. Meldung über nicht genügend Arbeitsspeicher in Ihren Protokollen), geben Sie die Informationen wie im Artikel beschrieben an [Speicherprobleme analysieren](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17482.html?lang=en). Führen Sie diesen Schritt ggf. für alle Instanzen im Cluster aus.


#### <b>Abgerufene Daten senden/anhängen</b>

Alle senden in einer <b>Einzelarchiv</b>. Wenn das für das Ticket zu groß ist, bitten Sie Ihren Support-Mitarbeiter um eine alternative Lösung. Geben Sie die Informationen im Ticket bei der Erstellung oder so bald wie möglich nach der Erstellung mit den zusätzlichen Informationen und Beschreibungen an, die bei der Analyse des Problems helfen können.

#### <b>Ändern Sie die Protokollebene in `DEBUG` (gemäß dem zugehörigen Problem)</b>

Um eine bessere Qualität bei der Qualifizierung Ihres Tickets zu erzielen, verwenden Sie die <b>Apache Felix Webconsole</b> › <b>Konfiguration</b> Bedienfeld. Fügen Sie eine Logger-Konfiguration für DEBUG-Meldungen für den verschiedenen Teil des Codes hinzu, der sich auf Ihre Probleme bezieht.

Beispiel:

- `com.day.cq.replication.impl` bei Replikationsproblemen
- `org.apache.sling.event.impl` für Eventing-bezogene Probleme




Eine weitere nützliche Information, die dazu beitragen kann, das Problem schneller zu beheben, ist das Auffinden des Paket- oder Kategorienamens für die Protokollfunktion durch Öffnen der Bundle-Informationen in <b>Apache Felix Webconsole</b> › <b>Bundles </b>Bedienfeld.
