---
title: Keine Aktualisierung des ACS bei der Erfassung von PII-Informationen
description: Beheben Sie das Problem, dass die Tabelle der App-Abonnenten nicht mit den in der PII-Postback-Regel konfigurierten Informationen aktualisiert wird.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS,pii acs Push-Nachrichten reagieren reaktiv auf native Android-iOS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 5/8/2024 2:40:44 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/17/2024 11:01:38 AM
version-number: 10
article-number: KA-14941
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fe1938ee-480d-ef11-9f8a-6045bd006704
exl-id: d7e699a3-7619-4ca5-82b1-ffd54fb456b9
source-git-commit: 3adf899dc7f50bb450131f30a972f50eca5ba2e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '471'
ht-degree: 1%

---

# Keine Aktualisierung des ACS bei der Erfassung von PII-Informationen


In diesem Artikel wird beschrieben, wie Sie das Adobe Campaign Standard-Problem beheben, bei dem die Tabelle der App-Abonnenten nicht mit den in der PII-Postback-Regel konfigurierten Informationen aktualisiert wird, nachdem Push-Benachrichtigungen mit dem React-nativen SDK implementiert wurden.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Campaign Standard



### <b>Problem/Symptome</b>

Möglicherweise haben Sie Push-Benachrichtigungen mit dem nativen React-SDK implementiert, das für iOS und Android üblich ist. Möglicherweise können Sie auch eine Push-Benachrichtigung von Adobe Campaign Standard erstellen und erhalten

[https://developer.adobe.com/client-sdks/documentation/mobile-core/api-reference/](https://developer.adobe.com/client-sdks/documentation/mobile-core/api-reference/)

Die Tabelle der Abonnenten der Anwendung wird jedoch nicht mit den Informationen aktualisiert, die in der PII-Postback-Regel konfiguriert wurden.

Dafür haben wir den Code implementiert `ACPCore.collectPii({"myPii": "data"})`

- In Launch haben wir die Regel &quot;*Mobile Core - Collect PII*&quot; als Postback
- URL wird als konfiguriert *https://{%%camp-server%}/rest/head/mobileAppV5/{%%pkey%}/subscriptions/{%%mcid%%}*&#39;
- Post-Body ist:



```
{
    "marketingCloudId": "{%%mcid%%}",

    "cusCustomerNumber": "{%contextdata.customerNumber%}"
}
```


- -Feld im App-Abonnementdatensatz heißt `cusCustomerNumber`
- ausgeführter Code `ACPCore.collectPii({"cusCustomerNumber": "data"})`



## Auflösung {#resolution}


Es wurden zwei Probleme beobachtet, die gelöst wurden.



1 - Die gesendete Zuordnung wird `contextdata` , das wir konfiguriert haben, sodass das SDK versucht, ein Datenfeld mit dem Namen `customerNumber` aber es gibt keine, da es auf `cusCustomerNumber.` Stattdessen ändern `ACPCore.collectPii({"cus.CustomerNumber": "data"})` nach `ACPCore.collectPii({"customerNumber": "data"})`

Stellen Sie außerdem sicher, dass Ihr Teil in diesem Code sowie der oben hervorgehobene Text auch mit seinem Code übereinstimmen sollten. Unten finden Sie das, was wir für diesen Kunden hatten.




```
setTimeout(() => {                ACPCore.collectPii({"customerNumber": "data"});                console.log('collectPii');            }, 2000);
```


2 - Nach einer Änderung konnten wir noch immer nicht sehen, welche Daten in der In-App-Abonnementtabelle gespeichert wurden. Daher wurde die Datenerfassung über das Charles-Tool durchgeführt. Möglicherweise tritt folgendes Problem auf:




```
{    "marketingCloudId": "0000000000000000",    "cus.CustomerNumber": "data"}
```


*RST-360011 Ein Fehler ist aufgetreten.* - kontaktieren Sie bitte Ihren Administrator.
&#39;`cusCustomerNumber`Die Eigenschaft &quot;&quot;ist nicht gültig für die`nms:appSubscriptionRcp:appSubscriptionRcpDetail`&quot;.

Wenn wir uns die Datenbank für diese Tabelle ansehen, sehen wir die folgenden Spalten.

<u><b>Tabelle &quot;public.nmsappsubscriptionrcp&quot;</b></u>

Spalte            |           Typ           | Collation | NULL | Standard

—+—+—+—+—

iappsubscriptionrcpid       | integer                  |           | not null | 0

icreatedbyid                | integer                  |           | not null | 0

deaktiviert                   | smallint                 |           | not null | 0

imobileappid                | integer                  |           | not null | 0

imodifiedbyid               | integer                  |           | not null | 0

ipushplatform               | smallint                 |           | not null | 0

sdevicebrand                | Zeichen variieren(128)   |           |          |

sdeviceid                   | Zeichen variieren(128)   |           |          |

sdevicemanufacturer         | Zeichen variieren(128)   |           |          |

sdevicemodel                | Zeichen variieren(128)   |           |          |

sdevicename                 | Zeichen variieren(128)   |           |          |

smarketingcloudid           | Zeichen variieren(256)   |           |          |

systemlanguage             | Zeichen variieren(128)   |           |          |

systemname                 | Zeichen variieren(128)   |           |          |

systemversion              | Zeichen variieren(128)   |           |          |

Suserkey                    | Zeichen variieren(128)   |           |          |

tscreated                   | Zeitstempel mit Zeitzone |           |          |

tsdisabled                  | Zeitstempel mit Zeitzone |           |          |

tslastmodified              | Zeitstempel mit Zeitzone |           |          |

Registrierung              | Zeitstempel mit Zeitzone |           |          |

<b> scuscustomernumber | Zeichen variieren(127)   |           |          | </b>

scusfirstname               | Zeichen variieren(127)   |           |          |

scuslastname                | Zeichen variieren(127)   |           |          |



Wie es jetzt aussieht, ist ein Feld-Missverhältnis. Ändern Sie den Code des POST-Hauptteils im Launch wie unten beschrieben und veröffentlichen Sie die Änderungen und die Testanfrage, um das Problem zu beheben.

` {`

`    "marketingCloudId": "{%%mcid%%}",`

`    "cusCus.CustomerNumber": "{%contextdata.customerNumber%}"`

`}`
