---
title: "ACS - Dynamic Report Matrix für den Versand"
description: "Erfahren Sie mehr über die Campaign Standard-Probleme, bei denen ein Bericht für einen bestimmten Versand in Adobe Campaign Standard (ACS) gespeichert wird."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, ACS, Adobe Campaign Standard, Dynamic Report Matrix, Bereitstellung, FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 5:29:01 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 5:34:38 AM"
version-number: 4
article-number: KA-16020
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=873affd7-6916-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 4a806b96ab3566ceac1869d7c20734438ca4169b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '253'
ht-degree: 2%

---

# ACS - Dynamic Report Matrix für den Versand


Erfahren Sie mehr über die Campaign Standard-Probleme, bei denen ein Bericht für einen bestimmten Versand in Adobe Campaign Standard (ACS) gespeichert wird.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebungen</b>

- Campaign
- Campaign Standard




<b>Problem</b>

- Wenn ein Bericht für einen bestimmten Versand in ACS gespeichert wird, ruft er Metrikdetails für alle Kampagnen ab, die von der ACS-Instanz gesendet werden, und nicht für die, die ursprünglich angezeigt wurde. Ist das ein Bug? Wenn ja, ist es bereits beim ACS-Produktteam angesprochen worden?


Gibt es eine Möglichkeit, Folgendes in Berichten zu tun:

- Rufen Sie bestimmte Versandnamen in die Tabelle Versandstatistiken auf.
- Ziehen Sie die Metrik basierend auf der Anzahl der in einem Workflow verwendeten Sendungen ab, indem Sie den Workflow-Namen selbst auswählen?
- Option zum Bearbeiten/Ändern/Auswählen von Sendungen in der Tabelle Versandstatistiken .





## Auflösung {#resolution}


- Wenn Sie einen benutzerspezifischen Bericht erstellen, sparen Sie das Erscheinungsbild des Arbeitsbereichs, z. B. die verwendeten Dimensionen oder die angezeigten Metriken. Die Filter werden nicht gespeichert. Auf diese Weise kann ein Bericht für mehrere Sendungen/Filter wiederverwendet werden. Dies ist also ein erwartetes Verhalten.


Zweiter Punkt:



- Ja, Sie können jeden Versand per Drag-and-Drop in die Tabelle Versandstatistiken ziehen, um die Zahlen dafür anzuzeigen.
- Workflow-Informationen sind im Berichtssystem nicht vorhanden, daher ist dies nicht möglich.
- Sie können beliebige Versand-/sonstige Dimensionen per Drag-and-Drop verschieben.

