---
title: ACC AEP SDK Logon-Logoff
description: Erfahren Sie, wie Sie Push-Benachrichtigungs-Abonnements effizient mit AEP oder Neolane SDK verwalten können.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS, ACC, AEP, SDK, Logon-Logoff
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 5/22/2024 12:48:52 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 5/24/2024 12:51:57 PM
version-number: 5
article-number: KA-16023
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=33644fa3-3918-ef11-9f8a-6045bd006793
exl-id: 0dd025da-8632-42e2-914e-b2aa72c33536
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 2%

---

# ACC AEP SDK Logon-Logoff


Hier erhalten Sie Informationen zur Verwaltung von Push-Benachrichtigungs-Abonnements mit AEP oder Neolane SDK.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Problem/Symptome</b>

Im Allgemeinen integrieren wir die *AEP* oder *Neolane SDK*, um die `setPushIdenfitier` oder `registerDevice` -Methode verwenden, um das Token in der Kampagne zu registrieren und es mithilfe einer clientId mit einem Empfänger abzustimmen.
 
Wenn Sie Push-Benachrichtigungen an mit einem Profil verknüpfte Abonnenten senden möchten, sollte dies in diesem Fall durch die Verwendung von Profilen als Filterdimensionen in ihren Workflows einfach möglich sein. Aber es gibt einen Anwendungsfall.

Sie können sich einfach abmelden und dann sollten keine Benachrichtigungen mehr empfangen werden. Später können Sie sich mit einem anderen Konto auf demselben Mobiltelefon anmelden. Wir glauben, dass `registrationToken` (mindestens in Android) ab der Installation der App gültig ist.
 
Wir haben im *AEP SDK*, um die `registrationToken`, also wie können wir diesen Anwendungsfall erreichen? Nicht sicher, ob wir es emulieren können, indem Sie die `setPushIdentifier` oder `registerDevice` oder wenn dies mit der `AuthenticationState` innerhalb des mobileApp-Codes.
 
Wie soll das geschehen?


## Auflösung {#resolution}


Dieses Szenario ist in gewissem Maße üblich. Während des -Anmeldevorgangs sollte der Benutzer dieselbe API senden, die zur Registrierung der *Kunden-ID*, aber das Feld leern `userKey` leer ist und der Link zum Empfänger ausgeschnitten wird. Dies kann bei der Anmeldung mit einem `userKey` mit einer *Kunden-ID* mit Empfänger/Profil verknüpft ist. Nach der Abmeldung wird die `Userkey` werden geleert.

Die Mobile App muss ACC bei der Abmeldung/Anmeldung eines Benutzers aufrufen, um diese Informationen in ACC zu aktualisieren. Wir können über ein benutzerdefiniertes boolesches Feld verfügen, das wir als Flag verwenden, um festzustellen, ob ein App-Abonnent angemeldet oder abgemeldet ist.
