---
title: Probleme mit Replikationswarteschlangen
description: Erfahren Sie, wie Sie das AEM Problem lösen können, bei dem AEM Inhaltsreplikation blockiert zu sein scheint.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5
keywords: KCS, Probleme mit Replikationswarteschlangen, AEM, Experience Manager, AEM Inhaltsreplikation
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 2/13/2024 8:31:57 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/5/2024 10:50:21 PM
version-number: 4
article-number: KA-17467
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d8ac59ea-aeca-ee11-9079-6045bd006793
exl-id: a908b24d-9e7c-488b-946f-769708b8dd5b
source-git-commit: 2fe04f4141f246323952be9aca1c3a3ee7e900ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '455'
ht-degree: 2%

---

# Probleme mit Replikationswarteschlangen


Dieser Artikel behandelt das AEM (Version 6.4 und Version 6.5)-Problem, bei dem AEM Inhaltsreplikation blockiert zu sein scheint. Um dies zu beheben, führen Sie die folgenden Schritte aus:

- Stellen Sie sicher, dass jeder Replikationsagent korrekt aktiviert und konfiguriert ist.
- Starten Sie Replikationsagenten und zugehörige Bundles neu
- Erzwingen der Warteschlangenfreigabe durch Löschen der entsprechenden Sling-Aufträge


## Beschreibung {#description}


### Umgebung

- Experience Manager 6.4
- Experience Manager 6.5


### Problem/Symptome

Die AEM Inhaltsreplikation scheint blockiert zu sein.

Bearbeiter können Inhalte erstellen, die aktivierten Seiten werden jedoch nicht in der CQ5-Veröffentlichungsinstanz aktualisiert.


## Auflösung {#resolution}


<b>A. Stellen Sie sicher, dass jeder Replikationsagent korrekt aktiviert und konfiguriert ist.</b>

1. Gehen Sie zur Liste der Replikationsagenten (`/etc/replication/agents.author.html`)
2. Gehen Sie für jeden Replikationsagenten wie folgt vor:
   - Stellen Sie sicher, dass der Agent aktiviert ist.
   - Überprüfen Sie die Verbindung mit der Veröffentlichungsinstanz, indem Sie auf Verbindung testen klicken. Wenn es fehlschlägt, stellen Sie sicher, dass auf TCP-Netzwerkebene der Server, der die AEM Autoreninstanz hostet, eine Verbindung zum Port der Veröffentlichungsinstanz herstellen kann.
   - Öffnen Sie das Replikationsprotokoll über den Link &quot;Protokoll anzeigen&quot;und überprüfen Sie, wann der letzte Replikationsversuch erfolgreich war.
   - Notieren Sie den ersten Payload-Pfad in der Replikationswarteschlange. Versuchen Sie dann, das erste Element der Replikationswarteschlange zu löschen. Überprüfen Sie dann, ob die Replikation fortgesetzt wird. Aktivieren Sie nach dem Fortsetzen die erste in der Warteschlange notierte Payload erneut.
   - Wenden Sie sich an den CRX Content Explorer und stellen Sie sicher, dass keine `/bin/receive` -Knoten in der Veröffentlichungsinstanz. Andernfalls löschen Sie es.
   - Wenden Sie sich an den CRX Content Explorer und stellen Sie sicher, dass keine `/bin/replicate` -Knoten in der Autoreninstanz. Andernfalls löschen Sie es.


<b>B. Starten Sie Replikationsagenten und zugehörige Bundles neu.</b>

An diesem Punkt können wir davon ausgehen, dass die Replikationsagenten korrekt konfiguriert sind. Wenn die Protokolle einige Minuten lang keinen Replikationsversuch zeigen, versuchen Sie mit den folgenden Korrekturmaßnahmen, die Warteschlangen zu entsperren. In dieser Reihenfolge wird zwischen jedem Schritt überprüft, ob die Replikation wieder aufgenommen wird.

1. Deaktivieren Sie den Replikationsagenten und aktivieren Sie ihn dann erneut.
2. Starten Sie das Replikations-Bundle in der Felix-Konsole neu (http://host:port/system/console/bundles/com.day.cq.cq-replication).
3. Starten Sie das Apache Sling Event Support Bundle (http://host:port/system/console/bundles/org.apache.sling.event) neu.
4. Starten Sie Apache Felix EventAdmin (http://host:port/system/console/bundles/org.apache.felix.eventadmin) neu.


<b>C. Erzwingen Sie die Warteschlangenfreigabe, indem Sie entsprechende Sling-Aufträge löschen.</b>

Wenn der obige Fehler auftritt, kann das manuelle Löschen der Warteschlange die letzte Option sein.

Dies lässt sich erreichen, indem man die Sling-Aufträge direkt mit dem Thema =Name des Replikationsagenten löscht.

Am schnellsten ist dies durch Verwendung von CRXDE Lite (<b>http://host:port/crx/de/index.jsp</b>) und löschen Sie den Knoten:

`/var/eventing/jobs/assigned/%INSTANCE-SLING-ID%/%REPLICATION-AGENT-FULL-ID%`

Beispielsweise mit dem standardmäßigen Veröffentlichungsagenten:

`/var/eventing/jobs/assigned/e23dd09d-83f1-4735-a77c-394df479214c/com.day.cq.replication.job.publish`

Beachten Sie, dass dies als außergewöhnliche Umgehungsaktion gilt.[Support kontaktieren AEM](https://helpx.adobe.com/de/marketing-cloud/contact-support.html) auf jeden Fall, wenn ein solcher Fall eintritt.
