---
title: "Message Center-E-Mail deaktiviert, aber E-Mails werden trotzdem ausgelöst"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Adobe Campaign-Problem beheben können, bei dem E-Mails von Message Center ausgelöst werden, obwohl sie deaktiviert wurden."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, ACC, deaktivierte E-Mail-Adresse des Nachrichtencenters, ausgelöste E-Mails, Adobe Campaign Classic, Adobe Campaign, Fehlerbehebung"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:12:43 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 10:10:03 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16431
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a8742cbd-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: 17675cc5c46dd88ec7e0f3798a2ce7945ff6fb22
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '310'
ht-degree: 2%

---

# Message Center-E-Mail deaktiviert, aber E-Mails werden trotzdem ausgelöst


In diesem Artikel wird das Adobe Campaign-Problem behoben, bei dem E-Mails von Message Center ausgelöst werden, obwohl sie deaktiviert wurden.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Campaign Classic

### Problem

Um geschäftlichen Anforderungen gerecht zu werden, kann Adobe Campaign einige E-Mails und SMS-Nachrichten in unserem Message Center deaktivieren/deaktivieren.

Um Folgendes zu erreichen, ein Platzhalter `eventType` wurde in den E-Mail-Eigenschaften erstellt und ausgewählt, veröffentlicht, getestet und trotzdem die E-Mail vom Original erhalten `eventType`.

Anschließend änderten wir die vorhandenen eventTypes der E-Mails und SMS in *xxxxx_old* und kehrten zu den E-Mail-Eigenschaften zurück, markieren Sie die *xxxxx_old*  eventType, und veröffentlicht, doch wir haben die E-Mail vom Original erhalten `eventType` während des Tests.

<u>Fragen</u>:

Können Sie Message Center-E-Mails deaktivieren?

Oder auch, wie viel Zeit für die `eventType` mit der E-Mail nach der Veröffentlichung der Vorlage verknüpft werden soll?

Gibt es nach der Veröffentlichung der Vorlage eine Möglichkeit, sie in Adobe Campaign Classic zu deaktivieren?


## Auflösung {#resolution}


Wenn Ihre Message Center-Instanzen von Adobe gehostet werden, wenden Sie sich an den Adobe Campaign-Support , um die folgenden Schritte durchzuführen:

1. Stoppen Sie die `rtEventprocessing` Arbeitsablauf.
2. Wechseln Sie zum entsprechenden Ordner in der RT-Instanz, der dem <b>Administration</b> `>`  <b>Produktion</b> `>`  <b>Message Center</b> `>`  <b>Sendungen</b> `>`  <b>2020</b> `>`  <b>10</b>.

   Überprüfen Sie, ob die fortlaufende Bereitstellung weiterhin für dieses Ereignis verwendet wird.

   Der untergeordnete Versand verwendet weiterhin den alten Ereignistyp.
3. Die meisten Kunden haben die Einstellung, pro Monat einen untergeordneten Versand zu haben.

   Wenn Ihre Seite pro Tag/Woche ist, führen Sie den nächsten Schritt für die untergeordnete Bereitstellung der aktuellen Woche/Tag aus.
4. Versand anhalten. Sie können eine gebündelte Aktualisierung durchführen, um den Status in *Angehalten*/*Fehlgeschlagen*.
5. Starten Sie die `rtEventProcessing` Arbeitsablauf.

