---
title: "Können Profilskripte verwendet werden, um Zielgruppen basierend auf dem Klick-Ereignis zu erstellen?"
description: "Erfahren Sie, wie Sie mithilfe von Profilskripten Zielgruppen erstellen können, die auf den erfassten Daten in Adobe Target basieren."
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Profilskripte, Klickereignisse, Adobe Target, Zielgruppen erstellen, onclick"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "2/5/2024 12:10:35 PM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "4/1/2024 9:31:08 AM"
version-number: 4
article-number: KA-14550
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a16c748c-1fc4-ee11-9079-6045bd0065f9"
source-git-commit: f86d0c5be327fcde072dba279164fc1a24a13947
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '308'
ht-degree: 1%

---

# Können Profilskripte verwendet werden, um Zielgruppen basierend auf dem Klickereignis zu erstellen?


In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie mithilfe von Profilskripten Klickereignisse auf der Seite verfolgen und Zielgruppen basierend auf den erfassten Daten in Adobe Target erstellen können.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Target

### Problem/Symptome

Verwendung von Profilskripten zum Verfolgen von Klickereignissen auf der Seite und zum Erstellen von Zielgruppen auf der Grundlage der erfassten Daten.


## Auflösung {#resolution}


<b>Lösungsschritte</b>
Beachten Sie, dass Profilskripte serverseitig in Target ausgeführt werden. Dies bedeutet, dass sie keine clientseitigen Ereignisse anzeigen können (Ereignisse, die im Benutzerbrowser auftreten), es sei denn, der Browser führt einen Aufruf an Target durch, um die relevanten Daten weiterzugeben.

1. Wenn Sie also ein Profilskript für ein Klickereignis ausführen möchten, müssen Sie eine `getOffer()` oder `trackEvent()` -Funktion, um das onclick -Ereignis zu überwachen.
2. Im `trackEvent()` Sie können alle erforderlichen Daten als Parameter in der Anfrage übergeben.
3. Fügen Sie dann im Profilskript eine Logik hinzu, die das Skript nur ausführt, wenn die nachverfolgte spezifische Anfrage (onclick -Ereignis) ausgeführt wird.
4. Nehmen Sie die entsprechenden Daten und lesen/speichern/analysieren Sie sie nach Bedarf.


Beispiel: Verwenden Sie diesen Code auf einer Webseite:

`<a href="#" onclick="adobe.target.trackEvent({mbox:'dataCapture', params:{'param1':'value1'}});">click here</a>`

Das Beispielprofilskript kann nach einer Mbox mit dem Namen `dataCapture` (oder einen anderen Mbox-Namen, den Sie definiert haben), kann die <b>param1</b> Wert für die weitere Verwendung, z. B.:


```
if (mbox.name == 'dataCapture') {
```


`    var x = mbox.param('param1'); `

`    return x; `

`}`

Der Profilskriptwert (<b>param1</b>) können dann zum Erstellen einer Zielgruppenregel verwendet werden.

Beachten Sie, dass der obige Code nur ein Beispiel ist. Stellen Sie sicher, dass Ihre Code-Logik die Anforderungen Ihres Anwendungsfalls überdeckt.
