---
title: Konzept des Brandings im E-Mail-Versand und auf der Landingpage
description: Erfahren Sie, wie die Markenkonfiguration sowohl in E-Mail-Sendungen als auch auf Landingpages verwendet werden kann.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, Branding, E-Mail-Versand, Landingpage, FAQ, AC, ACS, Adobe Campaign Standard, Adobe Campaign
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 3:05:56 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 3:09:15 PM
version-number: 6
article-number: KA-15105
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa8a3b70-ba16-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 1daf2d8d-002d-41be-a87d-1d0886f06401
source-git-commit: b5a9f5c620b7ab5905f6e5360e18ba2036c31ad6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 2%

---

# Konzept des Brandings im E-Mail-Versand und auf der Landingpage


Erfahren Sie, wie die Markenkonfiguration sowohl in E-Mail-Sendungen als auch auf Landingpages verwendet werden kann.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Campaign
- Campaign Standard




### <b>Problem/Symptome</b>

Unterschiede beim Konzept der Markenkonfiguration in E-Mail-Versand und Landingpage.

Die Markenkonfiguration kann sowohl in E-Mail-Sendungen als auch auf Landingpages verwendet werden.

Es gibt jedoch einen Unterschied bei der Verwendung von Branding in beiden.






## Auflösung {#resolution}


### <b>Parameter der Markenkonfiguration in E-Mail-Sendungen</b>



Wenn Sie eine URL für einen Webtrackingparameter verknüpfen, der einer Marke zugeordnet ist, wird die URL mit dem Markennamen umgeleitet. In E-Mail-Sendungen basiert das Branding auf Tracking.

Beispiel: Wenn das Unternehmen ABC seinen Firmennamen an alle in E-Mails enthaltenen URLs anhängen möchte, kann es diesen Link in der Markenkonfiguration definieren und die Marke mit dem E-Mail-Versand verknüpfen.

Nach dem Klicken auf die Links in der E-Mail wird der Link zu einer URL umgeleitet, die mit dem Firmennamen angehängt wird.




<b>Parameter für die Markenkonfiguration auf der Landingpage</b>


Wenn Sie eine Marke mit einer Landingpage verknüpfen, wird nur der ursprüngliche Name der Web-App/Landingpage angegeben. In der Quelle der Web-App/Landingpage werden keine URLs mit Branding versehen.

Dies liegt daran, dass es auf der Landingpage kein Branding-Konzept gibt.
