---
title: "Debugging von Visual Experience Composer (VEC)-Problemen mit Einzelseiten-Apps (SPA)"
description: "Erfahren Sie, wie Sie Probleme mit Visual Experience Composer (VEC) mit Einzelseiten-Apps in Adobe Target beheben können"
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Debugging von Visual Experience Composer, VEC, Single Page Applications, SPA, Adobe Target"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 6:21:55 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 8:00:44 PM"
version-number: 6
article-number: KA-18998
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6842d5a3-9f2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: 8f1ffdb69e3d45d1933853f504088929c598dd29
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '421'
ht-degree: 1%

---

# Debugging von Visual Experience Composer (VEC)-Problemen mit Einzelseiten-Apps (SPA)


Dieser Artikel enthält Best Practices zum Debuggen von Visual Experience Composer (VEC)-Problemen mit Einzelseiten-Apps (SPA) in Adobe Target.

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>

Adobe Target

<b>Problem/Symptome</b>

Adobe Target VEC für SPA nutzt ein neues Konzept namens *Ansichten*(eine logische Gruppe visueller Elemente, aus denen zusammen ein SPA Erlebnis besteht).

Da SPA nicht auf das Abrufen von Angeboten beim Laden der Seite angewiesen ist, gibt es einige Einschränkungen und Voraussetzungen:

- Der SPA VEC unterstützt keine automatisches Targeting, automatisierte Personalisierung oder Empfehlungsaktivitäten.
- `at.js 2.0+` und `adobe.target.triggerView()` -Funktion in der App implementiert werden, bevor Sie den SPA VEC verwenden können.
- Die Reihenfolge der Vorgänge beim ersten Laden der Seite lautet wie folgt:



  Laden <b>VisitorAPI JS</b> &quot; Load <b>at.js 2.x</b> &quot; Ausführen <b>Target-Anfrage (Vorabruf)</b> &quot;-Aufruf <b>`triggerView()`</b>.



## Auflösung {#resolution}


Stellen Sie beim Debuggen der VEC-Probleme im Zusammenhang mit SPA Folgendes sicher:

1. Sichern `adobe.target.triggerView()` -Funktion für jede *Ansicht*.
2. Stellen Sie sicher, dass Ihre Seite die Parameter nicht beschneidet oder entfernt: `mboxEdit=1` und `mboxDisable=1`



   Target fügt zwei Parameter hinzu (`mboxEdit=1` und `mboxDisable=1`) beim Öffnen der Website im Visual Experience Composer.



   Wenn Ihre Website (insbesondere Einzelseiten-Apps) unsere Parameter beschneidet oder beim Navigieren von einer Seite zur anderen entfernt (ohne Seitenneuladung), schlägt die Target-Funktionalität fehl und die Target-Bibliotheken werden nicht geladen.
3. Suchen Sie nach einer Fehlermeldung, die möglicherweise in den Konsolenprotokollen angezeigt wird. Beispielsweise kann es ein Problem geben, bei dem der i-Frame das Laden der Ansicht blockiert. Eine häufige Fehlermeldung ist:


   ```
   Uncaught DOMException: Blocked a frame with origin "https://view.customer-website.com" from accessing a cross-origin frame.
   at https://view.customer-website.com/customer-entity/customer-website-xxx-systems?heightOverride=0000&mobileHeightOverride=0000:000:00
   ```


4. Suchen Sie in den Netzwerkprotokollen nach dem Target-Benachrichtigungs-Aufruf (Target-Benachrichtigungsaufruf mit 204-Status). Wenn der Aufruf blockiert ist, überprüfen Sie den Status.
5. Bei Problemen, bei denen die Änderung nicht mehr im VEC angezeigt, sondern im Bedienfeld &quot;Änderung&quot;angezeigt wird und Sie die Änderungen nicht aus dem Bedienfeld löschen können, stellen Sie sicher, dass keine Leerzeichen am Ende im *Ansicht* name.
6. Andere Details, die bei der Einrichtung der *Ansicht* name lauten:
   - Keine Leerzeichen am Ende.
   - Darf nicht leer sein.
   - *Ansicht* name sollte für alle Seiten eindeutig sein.
   - *Ansicht* name sollte nicht mit / beginnen oder enden. Dies liegt daran, dass der Ansichtsname im Allgemeinen aus dem URL-Pfad extrahiert wird. Für uns: *home* und */home* unterscheiden sich.
   - Dieselbe Ansicht sollte nicht mehrmals hintereinander mit der `{page: true}` -Option.

