---
title: "Campaign Standard: Wie werden mehrsprachige E-Mail-Vorlagen für Transaktions-E-Mails erstellt?"
description: "Erfahren Sie, wie Sie mehrsprachige E-Mail-Vorlagen für Transaktions-E-Mails in Adobe Campaign Standard erstellen."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, mehrsprachige E-Mail-Vorlagen erstellen, Transaktions-E-Mails, ACS, Kampagnenstandard"
resolution: Resolution
internal-notes: "TK128653"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "5/6/2024 8:18:14 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "5/6/2024 8:39:47 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15206
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0eca0ebf-e50b-ef11-9f8a-6045bd0065b6"
source-git-commit: 74633c33eb8166bf61c6e969dc201a94caf13429
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '195'
ht-degree: 4%

---

# Campaign Standard: Wie werden mehrsprachige E-Mail-Vorlagen für Transaktions-E-Mails erstellt?


Transaktionsnachrichten in Adobe Campaign Standard funktionieren etwas anders. Dieser Artikel beschreibt, wie Sie dies erreichen und mehrsprachige E-Mail-Vorlagen erstellen können.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Campaign Standard

### <b>Problem/Symptome</b>

Wie werden mehrsprachige E-Mail-Vorlagen für Transaktions-E-Mails in Adobe Campaign Standard erstellt?


## Auflösung {#resolution}




Führen Sie diese Schritte aus, um mehrsprachige E-Mail-Vorlagen für Transaktions-E-Mails zu erstellen.



1. Attribut hinzufügen <b>`AC_language`. </b>Wenn Sie das Ereignis als Nächstes senden, enthält dieses Attribut einen Sprachcode.
2. Wie bei Standardsendungen initialisieren Sie in der Transaktionsnachricht die Transaktionsnachricht mit der Aktion . <b>Inhaltsvariante initialisieren </b>in den Eigenschaften der Transaktionsnachricht angezeigt.
3. Wenn eine Transaktionsnachricht generiert wird, definieren Sie diese Transaktionsnachricht als mehrsprachige Vorlage.
4. Klicken Sie dazu wie bei Marketingsendungen auf <b>Inhaltsvariante initialisieren</b> in den Haupteigenschaften der Transaktionsnachricht angezeigt.
5. Mit dieser Aktion wird *add* Mehrsprachiges Verhalten dieser Transaktionsnachricht.
6. Aktualisieren Sie dann verschiedene Inhaltsvarianten genau wie in einem Marketing-Versand.

