---
title: "Hintergrundtreffer und alte Verarbeitungseinstellungen"
description: "Erfahren Sie, wie Sie verhindern können, dass Hintergrundtreffer in die Analytics-Berichterstellung einbezogen werden."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Hintergrundtreffer, Legacy, Verarbeitung, Einstellungen, Reporting"
resolution: Resolution
internal-notes: "The caching of this setting is technically permanent. However, since we restart those services daily, we are practically manually busting that cache once very 24 hours. The setting caching behavior isn't really documented and is more just of an implementation detail. Therefore, be careful when sharing the information with customers."
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/10/2024 5:47:32 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/10/2024 5:49:41 PM"
version-number: 7
article-number: KA-16134
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5cdc517e-5127-ef11-840a-00224803cdc1"
source-git-commit: 6b317ea2385265dddd2a6bf259aa567358e7a862
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '295'
ht-degree: 3%

---

# Hintergrundtreffer und veraltete Verarbeitungseinstellungen


Passen Sie die Einstellungen in Virtual Report Suites oder in der Analytics-Admin Console an, um zu verhindern, dass Treffer in die Berichterstellung einbezogen werden.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Customer Journey Analytics
- Adobe Analytics


<b>Problem/Symptome</b>

Hintergrundtreffer werden gesendet, wenn sich eine App im Hintergrund befindet. Sie können Virtual Report Suites verwenden, um diese Treffer aus der Berichterstellung zu verwerfen. Es gibt jedoch eine Einstellung in *Analytics-Admin Console* wo diese Treffer dauerhaft deaktiviert werden können. In diesem Artikel wird beschrieben, wie diese Treffer deaktiviert werden können und wie die Verarbeitung von dieser Einstellung beeinflusst wird.


## Auflösung {#resolution}


Vor einigen Jahren begann Analytics mit der Verarbeitung von Hintergrundtreffern in Berichten. Dies würde wiederum zu einer Verarbeitung führen, die sich auf die Besuchs- und Besucherdaten auswirkt. Um zu verhindern, dass Hintergrundtreffer in Berichten aufgeführt werden, können Sie die Virtual Report Suites verwenden. Besuch [here](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/components/virtual-report-suites/vrs-components.html?lang=en) für weitere Informationen.

Es gibt eine separate Einstellung zum Deaktivieren von Hintergrundtreffern in der Report Suite. Die Verarbeitung von Hintergrundtreffern kann deaktiviert/aktiviert werden, indem Sie <b>Analytics </b><b>›</b><b> Admin </b>›<b> Report Suites </b><b>›</b><b> Einstellungen bearbeiten </b><b>›</b><b> App-Verwaltung </b><b>›</b><b> App-Reporting</b>. Standardmäßig ist die Einstellung aktiviert.
<br>Hintergrundtreffer im Daten-Feed können mithilfe von `customer_perpective` -Spalte, wobei der Wert eines Hintergrundtreffers 1 beträgt. In der URL-Abfragezeichenfolge lautet der Wert cp=1.<br>
Wenn die Hintergrundtreffer deaktiviert sind, `visit_num` und `visit_page_num` auf 0 gesetzt wird, was die Verarbeitungsserver angibt, *Treffer nicht in die Berichterstellung einbeziehen*. Auf der Berichtsseite erfolgt eine Suche einmal pro 24 Stunden, wenn diese Hintergrundtreffer ignoriert werden müssen. Daher wirken sich die Änderungen in Berichten erst nach 24 Stunden nach Änderung der Einstellung aus.


