---
title: "Target-Aktivitäten werden nicht im Analytics-Arbeitsbereich angezeigt"
description: "Erfahren Sie, wie Sie die in der Target-Aktivität verwendete Analytics Report Suite reparieren."
solution: Analytics,Target
product: Analytics,Target
applies-to: "Analytics,Target"
keywords: "KCS, A4T"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/16/2024 6:29:06 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/16/2024 6:29:43 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17647
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8fcb372a-b213-ef11-9f89-6045bd0298d4"
source-git-commit: d4fb61227613c207d88a5c7eb5272a017a7074e8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '202'
ht-degree: 4%

---

# Target-Aktivitäten werden nicht in Analytics Workspace angezeigt


Erfahren Sie, wie Sie die in der Target-Aktivität verwendete Analytics Report Suite reparieren.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics
- Target




### <b>Problem/Symptome</b>

Der Inhalt der Target-Aktivität wird auf der Seite bereitgestellt, die zugehörigen Daten werden jedoch nicht im Analytics-Bericht angezeigt.


## Auflösung {#resolution}


1. Vergewissern Sie sich, dass die in der Target-Aktivität verwendete Analytics Report Suite auch auf der Testseite verwendet wird.

   - Überprüfen Sie die Report Suite in den Berichtseinstellungen der Aktivität.
   - Überprüfen Sie die Report Suite der Testseite über das Browser-Netzwerk nach `"/b/ss/"` Filter.
   - Wenn sich die Report Suite der Target-Berichtseinstellungen von der auf der Testseite verwendeten unterscheidet, ändern Sie sie. Wenn nicht, fahren Sie unten mit dem nächsten Schritt fort.
2. Bestätigen Sie die Datenzuordnung zwischen Target und Analytics.

   - Öffnen Sie auf der Testseite die Registerkarte Browser-Netzwerk .
   - Überprüfen Sie die `mboxMCSDID` Parameter der Target-Anforderung über Filter `"tt.omtrdc.net"`
   - Überprüfen Sie die `sdid` Parameter der Analytics-Anforderung über Filter `"/b/ss/"`
   - Wenn der Wert von `mboxMCSDID` unterscheidet sich vom Wert von `sdid`und überprüfen Sie dann die Reihenfolge der Ausführung des Target- und Analytics-Aufrufs. Target-Aufruf sollte immer vor Analytics ausgeführt werden.

