---
title: "Adobe Target-Richtlinie zur Erfassung personenbezogener Daten"
description: "Erfahren Sie, ob Adobe Target personenbezogene Daten erfasst."
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, PII Information, Adobe Target, AT, FAQ, CUSTNAME, CUSTID, Mbox, Datenschutzrichtlinie"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/6/2024 11:13:52 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/6/2024 11:17:55 AM"
version-number: 6
article-number: KA-14022
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fab2fcd7-f523-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: f44530519d108c4b789bc3534a0f16ac955c23f5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '281'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Target-Richtlinie zur Erfassung personenbezogener Daten


Erfahren Sie, ob Adobe Target personenbezogene Daten erfasst.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Target (AT)



### Problem/Symptome

Erfasst und speichert Adobe Target Referrer-Daten, da dies potenziell die `CUSTNAME` &amp; `CUSTID` Parameter mit personenbezogenen Daten?
<br><br> <br>

## Auflösung {#resolution}




Adobe Target erfasst keine personenbezogenen Daten selbst. Wenn Sie personenbezogene Daten über Mbox-Parameter oder eine andere Methode an Target weitergeben, sind Sie dafür verantwortlich und sollten diese Daten nicht an Target senden.



- Wenn sich die Daten, die Anlass zu Besorgnis geben, nur in der Referrer-URL befanden, sollte dies kein Problem sein, da die Referrer-URL nicht gespeichert wird. Die Referrer-URL wird nur innerhalb der Sitzung zur Bestimmung der Targeting-Bedingungen verwendet.
- Wenn die betroffenen Daten als Mbox-Profilparameter oder über die Profil-Update-API oder CRS an Target gesendet wurden, werden diese Daten gespeichert. Diese Daten werden jedoch durch Einstellungen für die Profillebensdauer bestimmt, die auf 14 Tage festgelegt sind. Wenn ein früherer Besucher 15 Tage lang nicht zurückkehrt, läuft dieses Profil ab. Wenn ein früherer Besucher zurückkehrt, bevor das ursprüngliche zweiwöchige Profil abläuft, wird das Profil auf die verlängerte Lebensdauer zurückgesetzt.


Es gibt einen Unterschied zwischen personenbezogenen Daten und personenbezogenen Daten. PII ist ein US-amerikanischer Begriff, der einige sehr spezifische Daten enthält. Personenbezogene Daten sind jedoch umfassender. Adobe erfasst absolut &quot;personenbezogene Daten&quot;im Zusammenhang mit einem Besucher. Dies wird in unserer [Datenschutzrichtlinie](https://www.adobe.com/de/privacy/experience-cloud.html).



Wenn Sie versehentlich `eVar` um ein Attribut zu erfassen, das Sie als vertraulich betrachten, sollten Sie diese Vorgehensweise abbrechen.
