---
title: "Adobe Experience Manager Assets: Lightbox-Sammlung kann nicht gelöscht werden"
description: "Erfahren Sie, wie Sie die Lightbox-Sammlung in Adobe Experience Manager Assets löschen. Die Lightbox-Sammlung kann nicht gelöscht werden."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager Assets,Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Cloud, Assets, Sammlung, Lightbox, Adobe Experience Manager Assets, Brand Portal"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "5/29/2024 12:25:39 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "5/29/2024 12:51:12 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19080
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=80d64489-b61d-ef11-840a-002248092444"
source-git-commit: eea25cfdd75113910e53d4cbff2e3b7b67878a59
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '229'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Experience Manager Assets: Lightbox-Sammlung kann nicht gelöscht werden


Für jeden Benutzer wird automatisch eine exklusive Lightbox erstellt, wenn er sich zum ersten Mal bei Adobe Experience Manager Assets Brand Portal anmeldet. Die Lightbox-Sammlung kann nicht gelöscht werden.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Experience Manager Assets



### <b>Problem/Symptome</b>

Die Lightbox-Sammlung kann nicht gelöscht werden. Die Löschfunktion wird nicht angezeigt. Alle anderen Sammlungen können mit Ausnahme dieser gelöscht werden.


## Auflösung {#resolution}


Lightbox ist ein spezieller Sammlungstyp, der einfachen Zugriff auf Assets ermöglicht und pro Benutzer zugewiesen wird. Die *Favoriten hinzufügen* -Funktion für DAM (Digital Asset Management). Jeder Benutzer verfügt über eine exklusive Lightbox , die automatisch erstellt wird, wenn sich der Benutzer bei Adobe Experience Manager (AEM) Assets Brand Portal anmeldet und als persönliche Bildergalerie des Benutzers dient. Obwohl Lightbox einer Sammlung ähnelt, können nicht alle Aktionen ausgeführt werden, die normalerweise für Sammlungen ausgeführt werden. Sie können beispielsweise keine Einstellungen für eine Lightbox löschen, freigeben oder anzeigen. Darüber hinaus können Sie sie nicht zu anderen Sammlungen hinzufügen. Sie können die Assets jedoch in einer Lightbox bearbeiten.

Weitere Informationen finden Sie [Verwalten der Lightbox-Sammlung](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-brand-portal/using/download/brand-portal-light-box) im AEM Brand Portal-Handbuch.
