---
title: "Kategorieaffinität über mehrere Attribute hinweg"
description: "Erfahren Sie, wie Sie den Kategorieaffinitätsalgorithmus für mehrere Attribute verwenden."
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Kategorieaffinität, Algorithmus, Attribut"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/24/2024 3:52:53 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/24/2024 3:55:14 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16590
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=edfba1cc-4132-ef11-8409-6045bd029b18"
source-git-commit: 7a451da32b826656b3746922ba345ed5c90fac7a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '199'
ht-degree: 3%

---

# Kategorieaffinität über mehrere Attribute hinweg


Erfahren Sie, ob der Kategorieaffinitätsalgorithmus für mehrere Attribute verwendet werden kann.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Target

### <b>Problem/Symptome</b>

Kann der Kategorieaffinitätsalgorithmus für mehrere Attribute verwendet werden?

Derzeit habe ich die Kategorieaffinität so konfiguriert, dass der Seitenkategoriename abgerufen wird (z. B. Schals, T-Shirts, Bettlaken, Mäntel). Ich möchte jedoch gerne wissen, ob es eine Möglichkeit gibt, mit meinen Kategorien etwas detaillierter zu sein. Neben meiner Seitenkategorie möchte ich auch, dass der Algorithmus das Produktmaterial (z.B. Leinen, Seide, Baumwolle) berücksichtigt. Mit anderen Worten, wie kann ich die Kategorieaffinität für Seitenkategorien und Produktmaterial verwenden? Ist es möglich, mehrere Instanzen von Algorithmen einzurichten, um verschiedene Attribute zu bewerten?


## Auflösung {#resolution}


Für die Granularität können Sie der Kategorie eine zweite Dimension hinzufügen, z. B. `scarves:silk`, `scarves:cotton`, `t-shirts:cotton`, `t-shirt:linen`, usw.

Wenn der Benutzer nun durch Ihre Site navigiert, könnte das Kategorieaffinitäts-Array wie folgt aussehen:

`[` `scarves:cotton`, `t-shirts:cotton`, `t-shirts:linen`, `t-shirts:silk`, `bedsheets:cotton``]`

Damit können Sie sehen, dass der Besucher eine Affinität für T-Shirts und auch eine Affinität für Baumwollprodukte hat.
