---
title: „Neuindizieren eines synchronen AEM Index | AEM, Oak“
description: "Erfahren Sie, wie Sie einen synchronen AEM neu indizieren, indem Sie die Indizierung an einen Hintergrund-Thread senden."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, How to, Adobe Experience Manager, reindex, synchron AEM index, Oak"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-reindex-a-synchronous-AEM-index-AEM-Oak.html"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/8/2024 4:58:39 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/8/2024 5:19:14 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16460
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d4db733c-c9f5-ee11-a1fe-6045bd006295"
source-git-commit: 8bbccca8bda86fcc36d081c9532db2231de173b5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '436'
ht-degree: 22%

---

# Neuindizieren eines synchronen AEM Index | AEM, Oak


Um einen synchronen AEM-Index neu zu indizieren, können Sie einfach die reindex-Eigenschaft auf <b>*true</b>*. Dies kann jedoch dazu führen, dass eine Oak-Instanz hängen bleibt. In diesem Fall müssen Sie die Indizierung an einen Hintergrund-Thread senden. In diesem Artikel wird erläutert, wie.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Experience Manager

### Problem

Wie indiziere ich einen synchronen Oak-Index ordnungsgemäß neu, ohne Ausfallzeiten zu verursachen?


## Lösung {#resolution}


Neuindizieren eines synchronen Index durch einfaches Festlegen der reindex-Eigenschaft auf *true* führt zu einem synchronen Vorgang, der dazu führen kann, dass eine Oak-Instanz hängen bleibt.

Um dies zu vermeiden, senden Sie die Indizierung an einen Hintergrund-Thread. Gehen Sie wie folgt vor:

<b><u>Schritt 1: Neuindizieren in einem Hintergrund-Thread</u></b>

1. Legen Sie die folgenden Eigenschaften von fest <b>CRXDE Lite</b> in der Indexdefinition für den Eigenschaftenindex, der für die asynchrone Indizierung aktiviert werden soll:<br>


   ```
   /oak:index/<property index>
   reindex=true
   reindex-async=true
   ```


2. Um zu bestätigen, dass die oben genannten den Knoten aktualisieren, sollte `async="async-reindex"` gesetzt werden.
3. Rufen Sie die `startPropertyIndexAsyncReindex` auf `PropertyIndexAsyncReindex` MBean.<br>


   Dadurch würde der Hintergrundauftrag gestartet, der nach solchen Indextypen suchen würde.



   Nach dem Aufruf sollte eine Neuindizierung der Protokollzeile durchgeführt werden...
4. Sobald die Neuindizierung abgeschlossen ist, wird die Neuindizierungskennzeichnung auf *false*.
5. Führen Sie Schritt 3 erneut aus, um den Index auf einen Synchronisierungsindex zurückzusetzen. Wenn das asynchrone Flag nicht gelöscht wird, muss das MBean möglicherweise mehrmals aufgerufen werden (dies kann vorkommen, wenn Änderungen gleichzeitig diesen Index betreffen).



   <b>Hinweis:</b> Nur die `async="async-reindex"` wird entfernt, da dieser steuert, auf welchem Thread die Indizierung erfolgen soll.

   Die `reindex-async` -Eigenschaft ist nur ein Konfigurationsflag, das sich nicht automatisch ändert.

   Die Idee ist, dass Sie sie einmal für die spezifischen Indexdefinitionen festlegen, die alle zukünftigen Neuindizierungen steuern.

   Es wird dann erwartet, dass es dort drin bleibt und man es nicht mehr anfassen muss.


<b><u>Schritt 2: Entfernen Sie den Checkpoint für die Neuindizierung (nur AEM 6.2 und ältere Versionen).</u></b>

Während des Prozesses der asynchronen Neuindizierung wird ein Repository-Checkpoint erstellt.
Nachdem die Indizierungsaufgabe abgeschlossen ist, muss sie wie unten beschrieben freigegeben werden, um eine reibungslose Revisionsbereinigung später sicherzustellen:

1. Öffnen Sie zunächst die <b>CheckpointManager</b> MBean:<br>\
   Auf MongoMK: [`/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DDocument+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger`](http://localhost:4502/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DDocument+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger)

   Auf TarMK: [`/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DSegment+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger`](http://localhost:4502/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DSegment+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger)
2. Rufen Sie die `listCheckpoints()` Vorgang.
3. Suchen Sie die Checkpoint-Zeile mit der `name=async-reindex`-Eigenschaft.
4. Kopieren Sie den ID-Wert in die Zwischenablage:<br>\
   Auf MongoMK sieht es in etwa so aus: `r1234567aaaa-0-1`

   Auf TarMK sieht es in etwa wie folgt aus: `6eac07d0-fe27-4d16-82f8-6d5da4cefd67`
5. Öffnen Sie dann den `releaseCheckpoint()`-Vorgang.
6. Fügen Sie die kopierte ID als p1 ein und klicken Sie auf <b>Aufrufen</b>.
7. Mit diesem Schritt wird der Checkpoint freigegeben.

