---
title: "Senden der E-Mail-Kommunikation an E-Mails, die nicht im Empfängerschema enthalten, aber in einer externen Datei vorhanden sind"
description: "Erfahren Sie, wie Sie E-Mail-Nachrichten an Kontakte senden, die nicht im Empfängerschema, sondern in einer externen Datei enthalten sind."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, Externe Datei, E-Mail-Kommunikation, Schema, ACC, Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000163615"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/18/2024 5:18:31 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/18/2024 5:22:55 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15917
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8d1758c5-962d-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: f09f92ed09a882983870f18d98660d23216b993f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '243'
ht-degree: 2%

---

# Senden der E-Mail-Kommunikation an E-Mails, die nicht im Empfängerschema enthalten, aber in einer externen Datei vorhanden sind


Erfahren Sie, wie Sie E-Mail-Nachrichten an Kontakte senden, die nicht im Empfängerschema enthalten, aber in einer externen Datei vorhanden sind.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Campaign Classic



### Problem/Symptome

Um E-Mail-Nachrichten an Kontakte zu senden, die nicht im Empfängerschema enthalten sind, aber in einer externen Datei enthalten sind, müssen diese Datensätze nicht gespeichert werden.

Dies würde nur einen E-Mail-Kanal erfordern, da die Anforderung nur für die E-Mail-Kommunikation gilt.


## Auflösung {#resolution}


1. Erstellen Sie einen neuen Versand.


2. Fügen Sie einen Betreff hinzu und fügen Sie entsprechend den Geschäftsanforderungen Inhalte hinzu.


3. Klicks <b>*nach</b>* und in der Hauptzielgruppe <b>*In externer Datei definiert</b>.*


4. Ändern Sie die Zielgruppen-Zuordnung in eine externe Datei aus dem Dropdown-Menü.


5. Klicken Sie auf <b>Kontrollkästchen *Empfänger nicht in DB importieren</b>* da wir den Empfänger nicht in DB importieren möchten.


6. Klicks<b> *Dateiformatdefinition* </b>`>`  Auswählen<b> lokale Datei im CSV-Format</b> `>`  <b>Kontrollkästchen klicken *Datei auf den Server hochladen</b>* `>`  <b>Auf Server aktualisieren klicken</b> `>`  <b>Übertragen </b>`>` <b> Ok</b> `>`  <b>Klicken Sie auf Weiter.</b>


7. Wählen Sie auf diesem Bildschirm die E-Mail im Adressfeld aus der Dropdown-Liste aus. `>`  <b>Beenden Sie.</b>


8. Speichern Sie den Versand und senden Sie ihn.






<b>Er wird an alle in der externen Datei erwähnten E-Mails gesendet.</b>


