---
title: Fehler "Ein Inhaltsmodellfragment ist nicht richtig konfiguriert"in ACS-Bereitstellung
description: Erfahren Sie, wie Sie das Problem lösen können, dass ein Inhaltsmodellfragment nicht richtig konfiguriert ist.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: '"KCS, Inhaltsmodellfragment nicht richtig konfiguriert, ACS, Adobe Campaign Standard, Adobe Campaign, AC, HTML, Bereitstellung, Datenfragmentname, Fehler, '''
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 3:45:56 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 4:00:55 PM
version-number: 4
article-number: KA-15488
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7c4e1c07-c016-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 21328841-50ab-4240-88d9-4a83cbe7f0d7
source-git-commit: bf5ebf8e4723667d3a47e0d246896f30a7573aa4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '227'
ht-degree: 1%

---

# Fehler &quot;Ein Inhaltsmodellfragment ist nicht richtig konfiguriert&quot;in ACS-Bereitstellung


Suchen und öffnen Sie das fehlerhafte Inhaltsfragment, fügen Sie an einer beliebigen Stelle ein Leerzeichen hinzu und löschen Sie es dann. Versuchen Sie dann erneut, den Versand auszulösen.

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebungen</b>
Adobe Campaign-Adobe Campaign Standard (ACS)

<b>Problem</b>
Die Versandanalyse schlägt mit folgendem Fehler fehl: *Ein Inhaltsmodellfragment ist falsch konfiguriert.*

<b>Ursache</b>
Der Grund dafür ist, dass ein Inhaltsfragment im E-Mail-Versand den HTML-Code beschädigt, was zu diesem Fehler führt.

Dies ist ein bekanntes Problem. Ein Inhaltsfragment, das früher normal funktionierte, löst plötzlich den Fehler aus.


## Auflösung {#resolution}


<b>Lösung</b>

Führen Sie die folgenden Schritte aus, um das Problem zu beheben und zu beheben:

1. Öffnen Sie die HTML. Suchen Sie nach `data-fragment-name`. Dadurch erhalten Sie den Namen des Inhaltsfragments, das dieses Problem erstellt.
2. Navigieren Sie zu <b>Ressource</b> `>`  <b>Inhaltsfragmente</b> und öffnen Sie das fehlerhafte Inhaltsfragment. Öffnen Sie die HTML und fügen Sie einen Bereich an einer beliebigen Stelle hinzu, und löschen Sie ihn dann, sodass sich die HTML nicht ändert (sodass sie immer gleich bleibt wie vor Beginn). Dann <b>Speichern</b> das Inhaltsfragment.
3. Versuchen Sie erneut, den Versand auszulösen. Diesmal sollte es erfolgreich analysieren und wird ausgehen.
