---
title: "Benachrichtigungen, die von der falschen Domain nach einer Datenbankaktualisierung gesendet werden"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Campaign Classic-Problem beheben können, bei dem Workflow-Benachrichtigungen nach einer Datenbankaktualisierung von der Produktionsdomäne gesendet werden."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, Benachrichtigungen von falscher Domain gesendet, ACC, Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 3:46:03 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 4:22:46 PM"
version-number: 4
article-number: KA-14693
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d1b2b1d9-d228-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: de73b8b4f01e37dfb2b2e6bc7296e049f2ebf7d2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 3%

---

# Benachrichtigungen, die von der falschen Domäne nach einer Datenbankaktualisierung gesendet werden


In diesem Artikel wird erläutert, wie das Campaign Classic-Problem behoben wird, bei dem Workflow-Benachrichtigungen von der Produktionsdomäne statt von der Staging-Phase gesendet werden, nachdem die Datenbank aktualisiert wurde.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Problem/Symptome</b>

Workflow-Benachrichtigungen nach der Datenbankaktualisierung werden von der Produktionsdomäne gesendet und Links im Inhalt werden zu den Produktions-Workflows weitergeleitet.


## Auflösung {#resolution}


Überprüfen Sie nach der Aktualisierung, ob:

1. Im Bereitstellungsassistenten zeigen die Absendermaske und die Adresse auf die Bühne und nicht auf die Produktion.
2. Überprüfen Sie, ob die unten stehenden Optionen auf die Staging- und nicht auf die Produktion verweisen:<br>


   ```
   NmsDelivery_FromAddressMasks
   NmsDelivery_ErrorAddressMasks
   NmsServer_URL
   NmsServer_IntranetURL
   ```


3. Überprüfen Sie, ob die Benachrichtigungsvorlagen die *Von* leer. Wenn sie dies tun, nehmen sie die Optionswerte auf.
4. Vorlagen finden Sie unter <b>Administration</b> `>`  <b>Campaign Management </b>`>`  <b>Vorlagen technischer Sendungen</b>.


Wenn alles gut ist, aber trotzdem Benachrichtigungen von der falschen Domain gesendet werden:

Die Validierungs-/Benachrichtigungs-E-Mails werden alle von demselben technischen wiederkehrenden Versand gesendet, der vor langer Zeit analysiert und vorbereitet wurde, als die Parameter noch auf die Produktion verweisen.

Dies bedeutet, dass Änderungen an den Optionen in diesen Benachrichtigungs-E-Mails nicht berücksichtigt werden, da keine neue Versandvorbereitung erforderlich war.

Um dies zu beheben, beenden Sie die technische Bereitstellung von *Benachrichtigung der Bevollmächtigten über eine Workflow-Aufgabe* under <b>Administration </b>`>`  <b>Produktion</b> `>`  <b>Automatisch erstellte Objekte </b>`>`  <b>Technische Sendungen </b>`>`  <b>Workflow-Benachrichtigungen</b>.

Mit einer neuen Benachrichtigung wird ein neuer Versand mit den neuesten und korrekten Variablen erstellt.


