---
title: Die Abfrageparameter "\"a.\" und "\".a\", die beim Debugging einer Mobile App angezeigt werden."
description: "In diesem Artikel wird erläutert, dass Abfrageparameter wie \"a.\", \".a\", die beim Debugging von Implementierungen mobiler Apps in CJA angezeigt werden, Teil des Adobe-Datenerfassungsprozesses sind."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, Adobe Experience Platform, SDK, Debug, Abfrageparameter"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "6/17/2024 4:19:30 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "6/17/2024 4:26:01 PM"
version-number: 3
article-number: KA-18080
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f783205d-c52c-ef11-840a-6045bd026b83"
source-git-commit: 9361752337b4f5dabd6f119d0e3b31401c8105de
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '246'
ht-degree: 19%

---

# Die Abfrageparameter &quot;a.&quot;und &quot;.a&quot;, die beim Debugging einer Mobile App angezeigt werden.


In diesem Artikel wird ein Problem beim Debugging von Implementierungen oder Messungen mobiler Apps innerhalb von Customer Journey Analytics erläutert. Nicht erkannte Abfrageparameter wie &quot;a.&quot;, &quot;.a&quot;oder andere, die den Beginn und das Ende der Datenerfassung angeben, können in der Abfragezeichenfolge angezeigt werden, enthalten jedoch keine Werte und werden für Lebenszyklusmetriken und Anwendungskontext verwendet.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Probleme/Symptome</b>

Wenn Sie eine Implementierung oder Messung einer Mobile App validieren oder debuggen, finden Sie möglicherweise einige Abfrageparameter &quot;Elemente&quot;, die unten nicht dokumentiert sind.

Beispiel: &quot;a.&quot;, &quot;.a&quot; oder im Abfrageparameter: &quot;a.&amp;AppID=xxxxxxx&amp;CarrierName=xxxx&amp;DeviceName=xxxx&amp;OSVersion=xxxx&amp;Resolution=xxxx&amp;RunMode=xxxx&amp;TimeSinceLaunch=xxxx.a &quot;.

・Datenerfassungs-Abfrageparameter
[https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/implementation/validate/query-parameters.html](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/implementation/validate/query-parameters.html?lang=de)




## Auflösung {#resolution}


Der Parameter &quot;a.&quot;gibt an, wann die Daten von der Adobe gestartet wurden, und der Parameter &quot;.a&quot;zeigt an, wann die Daten Adobe wurden. Beachten Sie, dass keiner dieser Parameter einen Wert enthält. &quot;a&quot;ist der Anfangsbuchstabe des Schlüssels für die Lebenszyklusmetriken und den Anwendungskontext. Darüber hinaus finden Sie möglicherweise weitere Parameterelemente, die Sie nicht erkennen. Diese stellen den „Start“ und das „Ende“ des Ganzen dar. Beachten Sie, dass diese keine Werte enthalten.
