---
title: "AAM aus Campaign importierte Eigenschaften werden nicht ausgefüllt"
description: "Erfahren Sie, wie Sie Daten in Adobe Audience Manager in Audience Manager exportieren."
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: "Campaign,Audience Manager"
keywords: "KCS, Kampagne, AAM, Integration, Eigenschaft, Segment"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/13/2024 3:12:57 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/13/2024 3:14:54 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19100
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1b364764-9729-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: a0b433d08e203e7a3920be9cdf4b9bad0ee30482
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '234'
ht-degree: 4%

---

# AAM aus Campaign importierten Eigenschaften werden nicht ausgefüllt


Erfahren Sie, wie Sie Daten in Adobe Audience Manager in Audience Manager exportieren.

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebungen</b>

- Adobe Audience Manager

- Adobe Campaign

<b>Problem/Symptome</b>

Beim Verwenden des Campaign-Workflows zum Exportieren von Daten in Audience Manager werden die Eigenschaften nicht in AAM ausgefüllt. Dieser Artikel hilft zu überprüfen, ob die AAM-Konfiguration die richtigen ID-Typen erfasst, die der Campaign-Workflow exportiert.


## Auflösung {#resolution}


Erforderlich - Kampagnen-Workflow, der in Audience Manager exportiert wird, sowie eine integrierte AAM Eigenschaft, die für die Aufnahme der Daten konfiguriert ist. 

Schritte zum Überprüfen der Konfiguration:

A. Navigieren Sie zum Tab Allgemein des Kampagnen-Workflows und stellen Sie sicher, dass im Feld Freigegebene Datenquelle der korrekte, exportierte ID-Typ ausgewählt ist.
     i. Declared IDs entsprechen Ihren eigenen Benutzer-IDs, bei denen es sich häufig um Hash-E-Mails handelt.
    ii. Besucher-IDs entsprechen Adobe Experience Cloud IDs, die für Site-Besucher über den Adobe ID-Dienst generiert werden.

B. Navigieren Sie zur AAM Eigenschaft, die für die Erfassung der Campaign-Daten konfiguriert ist.
     i. Stellen Sie sicher, dass die Datenquelle Ihrer Auswahl im vorherigen Schritt entspricht.
    ii. Bei deklarierten IDs sollte der standardmäßige Datenquellenname wie folgt aussehen: <b>A</b><b>Adobe Campaign - Declared ID
 </b>  iii. Für Besucher-IDs sollte der standardmäßige Datenquellenname wie folgt aussehen: <b>Adobe Campaign - MID</b>






