---
title: „Registrierungsfehler nach der Installation der neuen Client-Konsole“
description: „Erfahren Sie, wie Sie den Fehler „Registrierungsschlüssel“ beheben, wenn Sie versuchen, eine neue Client-Konsole auf Campaign Classic zu installieren.“
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: „KCS, Registrierungsfehler, Installation der neuen Client-Konsole, Adobe Campaign Classic, Fehlerbehebung, Cache löschen, Regedit, Registrierungsschlüssel“
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/8/2024 8:33:36 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/8/2024 8:57:52 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15766
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=78a65c42-e7f5-ee11-a1fe-6045bd006295"
source-git-commit: e12677486d15489078827df9c001d492425126d6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '437'
ht-degree: 0%

---

# Registrierungsfehler nach der Installation der neuen Client-Konsole


In diesem Artikel werden Möglichkeiten beschrieben, das Adobe Campaign Classic-Problem zu beheben, bei dem nach der Installation einer neuen Client-Konsole ein Fehler im Zusammenhang mit dem Registrierungsschlüssel auftritt. Nach der Installation müssen Sie zunächst sicherstellen, dass die Setup-Datei über vollständige Administratorrechte verfügt

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>
Adobe Campaign Classic

<b>Problem</b>
Nach dem Upgrade der Windows-Version tritt ein Fehler im Zusammenhang mit dem Registrierungsschlüssel auf, der der Fehlermeldung ähnelt:


```
Unable to find HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Neolane|NL_5\nlclient\
```



## Auflösung {#resolution}


<b>B</b>Im Folgenden finden Sie einige Schritte, die Sie ausführen können, um diesen Fehler zu beheben:

<u>Bei der Installation</u>
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Setup-Datei und wählen Sie <b>Als Administrator ausführen</b>, nur um sicherzustellen, dass versucht wird, vollständige Administratorrechte zu verwenden.

Wenn das oben Genannte nicht funktioniert, versuchen Sie die folgenden Ansätze:

<u>Löschen des Hard Caches</u>
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um den Hard Cache zu löschen:

1. Schließen Sie die Konsole.
2. Ordner öffnen `C:\Users\<Windows Username>\AppData\Roaming\Neolane\NL_5`.
3. Löschen Sie alle XML-Dateien außer `nlclient_cnx.xml` und löschen Sie `nlclient` Unterordner.
4. Starten Sie dann die Konsole neu, um zu bestätigen, ob dies erfolgreich war.


<u>Entfernen eines Schlüssels aus der Registrierung Ihres Computers</u>

Verwenden des Windows-Registrierungs-Editors (`regedit`), um den Schlüssel zu entfernen `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane`.

<u>Zugriff auf diesen Schlüssel</u>:

1. In der <b>Starten</b> Menü, Typ `regedit` im Abschnitt <b>Programme und Dateien durchsuchen</b>.
2. Ein neues Fenster öffnet sich mit folgenden Worten: &quot;*Soll das folgende Programm Änderungen an diesem Computer vornehmen?*&quot; Dann sagen Sie *Ja*.
3. <b>Registrierungs-Editor</b> Wird in einem neuen Fenster geöffnet.
4. Löschen Sie den folgenden Schlüssel: `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane`.


Starten Sie dann Ihren Computer neu, und installieren Sie Neolane neu.

<u>Letzte Methode</u>
Außerdem wurden in der Vergangenheit alle Probleme im Zusammenhang mit diesem Fehler durch die folgenden Schritte behoben:

1. Schließen Sie die Konsole.
2. Wechseln Sie zum entsprechenden Pfad, je nach Betriebssystem auf Ihrem lokalen Computer (XP): `C:\Documents and Settings\Application Data\Neolane\NL_5` und für Windows 7/10: `C:\Users\[ Windows User Name] \AppData\Roaming\Neolane\NL_5`.
3. Alle Dateien und Unterordner in diesem Ordner löschen, mit Ausnahme von `nlclient_cnx.xml`. <b>Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die Datei nicht löschen `nlclient_cnx.xml`.</b>
4. Überprüfen Sie, ob der Fehler weiterhin auftritt. Andernfalls ist das Problem behoben. Wenn Sie das Problem erneut feststellen, wiederholen Sie die Schritte 1 bis 3 und fahren Sie dann mit dem Schritt fort.
5. Deinstallieren Sie den Client, löschen Sie die beiden folgenden Registrierungseinträge, starten Sie den Client neu und installieren Sie ihn neu:`[ HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\DirectDraw\MostRecentApplication]`

   `[ HKEY_CURRENT_USER\Software\Neolane\NL_5\nlclient\Forms\]`


Dieser Ordner enthält viele Unterordner/Einträge, die sich auf verschiedene Formulare und andere Elemente beziehen. Löschen Sie daher einfach den gesamten Ordner.

<b>Hinweis:</b> Wenn es sich um ein 32-Bit-Windows handelt, ignorieren Sie die `Wow6432Node\` -Unterordner, da er in 32-Bit-Windows nicht vorhanden ist.

<b>Hinweis:</b> Es ist wichtig, vor dem Ausführen dieser Aufgaben einen Registrierungssicherungspunkt zu erstellen oder einen Systemwiederherstellungspunkt zu erstellen.
