---
title: "Campaign Classic v7: Versand an bestimmte Domains nicht möglich"
description: "Erfahren Sie, wie Sie Fehler bei Sendungen in Hotmail- und Outlook-Domänen beheben können."
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Campaign Classic, Outlook, Hotmail, Versand, Fehler, fehlgeschlagen"
resolution: Resolution
internal-notes: "TK195256"
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/5/2024 9:45:49 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/5/2024 9:54:36 AM"
version-number: 4
article-number: KA-14810
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2784ba5d-2023-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: d76968a4a78f80bca82ad9ff72dd79b3eaede5e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '211'
ht-degree: 2%

---

# Campaign Classic v7: Bereitstellung an bestimmte Domänen kann nicht gesendet werden


Die Bereitstellung an Hotmail- und Outlook-Domänen schlägt fehl. Wenn Sie Cloud nutzen, wenden Sie sich an den Adobe-Support. Wenn Sie sich vor Ort befinden, führen Sie die folgenden Schritte aus, um das Problem zu beheben.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

- Adobe Campaign Classic
- Adobe Campaign Classic v7


### Problem/Symptome

Der Versand kann nicht an Hotmail- und Outlook-Domänen gesendet werden und funktioniert nicht für andere.

Fehler:

*Status=&#39;Failed&#39;, Reason=&#39;Unerreichbar&#39; und Text=&#39;501 5.5.4 Ungültiger Domänenname `[` #ID#.eop-#DOMAIN#`]` &quot;.*





## Auflösung {#resolution}


Wenn Sie über ein Cloud- oder Hybridkonto verfügen, wenden Sie sich an den Adobe-Support , um das &#39;.&#39; zu erhalten. -Zeichen aus dem Ende des Hostnamens im PTR-Datensatz für Ihre sendende IP-Adresse entfernt. Diese &#39;.&#39; wird immer dazu führen, dass Domains wie Hotmail alle Nachrichten der IP mit diesem Bounce &quot;ungültiger Domain-Name&quot;zurückweisen.

Der ursprüngliche Hostname im PTR-Eintrag war &quot;rXXX.pXX.domain.net&quot;. (r`[` IP-Oktett`]` .subdomain)

Nach dem Entfernen des folgenden &quot;.&quot; der Hostname lautet &quot;rXXX.pXX.domain.net&quot;. , was zur Lösung des Problems beitragen sollte.

Wenn Sie sich vor Ort befinden, können Sie dies selbst durchführen, wenn Sie E-Mails direkt von Ihrer Marketing-Instanz senden, die auf Ihrem Firmengelände gehostet wird.
