---
title: '"Vorlagen-HTML wendet URI-Kodierung nach dem Speichern an'
description: "Erfahren Sie, wie Sie die URI-Kodierung von Tags bei der Verwendung von Fragmenten und Vorlagen in Adobe Campaign Standard verhindern können."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS,Template HTML, URI encoding"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:46:58 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 8:42:32 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19391
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4ae9125b-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: 671748abd5ec5acb1f6eaf161161c36788f1025b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '290'
ht-degree: 2%

---

# Vorlagen-HTML wendet URI-Kodierung nach dem Speichern an


In diesem Artikel wird eine Korrektur für das Adobe Campaign Standard (ACS)-Problem erläutert, bei dem Vorlagen-HTML nach dem Speichern URI-Kodierung anwendet. Um dies zu vermeiden, sollten Sie Ihre ACS-Fragmente so einfach wie möglich am Anfang halten und nach der Erstellung der endgültigen Vorlage die Kopfzeile nach Bedarf ändern.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Campaign Standard

### Problem/Symptome

Bei Verwendung von Fragmenten und Vorlagen scheinen Tags nach dem Speichern URI-kodiert zu sein.

Zeichen wie &quot;&amp;&quot;ändern sich in &amp;, `<`  in &lt; und `>` in >. Dieses Problem tritt aufgrund der Meta-Tags auf, die dem Body-Tag hinzugefügt werden.


## Auflösung {#resolution}


In der Kopfzeile muss ein META-Tag hinzugefügt werden, nicht der Hauptteil. META-Tags dürfen nur zur KOPFZEILE hinzugefügt werden (z. B. ein TITEL). Daher wird dieser beim Hinzufügen zum KÖRPER ungültig.

<b>Erklärung</b>: Wenn diese Elemente in einem ACS-Fragment gespeichert werden, fügt ACS eine neue Kopfzeile hinzu und überträgt die Meta-Tags, Titel usw. außerhalb des Kopfzeilencodes. Wenn Sie das Fragment/die Vorlage später speichern, analysiert ACS die HTML und versucht, sie zu bereinigen, indem URI-Kodierung auf das angewendet wird, was als Textwerte für die Anzeige erkannt wird. Dadurch wird letztendlich ein Teil des Codes geändert, sodass er nicht erwartungsgemäß gerendert werden kann.

<b>Fehlerbehebung</b> - Entfernen Sie alle Elemente von Kopfzeileninformationen, Meta-Tags und CSS aus Fragmenten.

<b>Einfacher Fix</b> - Halten Sie alle Fragmente so einfach wie möglich, nackte HTML in einer Struktur. Nachdem Sie die endgültige Vorlage erstellt haben, können Sie sie in die HTML eintragen und zusätzliche Meta-Tags und CSS zum bereits von ACS erstellten Header hinzufügen.
