---
title: ACC - Workflow mcSynch_mcExec schlägt aufgrund von '@registrationToken unknown' fehl
description: Erfahren Sie, wie Sie den mcSynch-Workflow korrigieren, der aufgrund eines Fehlers bei der Auswertung des Skripts 'eventSynch/soapImport' in den angehaltenen Zustand versetzt wird.
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS, registrationToken, Adobe Campaign, Adobe Campaign Classic, ACC, mcSynch_mcExec-Workflow schlägt fehl, Fehlerbehebung
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 6/19/2024 9:50:19 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 6/19/2024 9:55:01 AM
version-number: 6
article-number: KA-19367
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=824b2255-212e-ef11-840b-6045bd0065b6
exl-id: 81dc2172-88b1-4682-8705-150bae9670ec
source-git-commit: edc744e70bdb98d4a15365eb7b9ea99fdb1feadc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '315'
ht-degree: 1%

---

# [ACC] - mcSynch_mcExec-Workflow aufgrund von &#39;[@registrationToken] unknown&#39;


Erfahren Sie, wie Sie das Problem beheben, dass der mcSynch-Workflow aufgrund eines Fehlers bei der Auswertung des Skripts &quot;eventSynch/soapImport&quot;beendet wird. Fordern Sie Unterstützung für die Neuinstallation des Mobile App Channel-Pakets an, um sicherzustellen, dass das RegistrationToken im RT-Schema verfügbar ist.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Campaign Classic v7

### Problem/Symptome

Möglicherweise wird der mcSynch-Workflow aufgrund des folgenden Fehlers ausgesetzt:

### Fehlermeldung

*soapImport PostgreSQL-Fehler: ERROR: COPY von stdin fehlgeschlagen: Vorgang im aktuellen Status kann nicht abgeschlossen werden. KONTEXT: COPY wkf3886_56147, line 1 soapImport JavaScript: error while evaluate script &#39;eventSynch/soapImport&#39;.
soapImport Attribut &#39;registrationToken&#39; unbekannt (siehe Definition des Schemas &#39;Echtzeit-Ereignisse (<b>nms:rtEvent</b>). Ausdruck &#39; kann nicht analysiert werden`[` <b>@registrationToken</b>`]` &quot;.*

*Hinweis: Einige Versionen der Software haben eine andere, wie die folgende Nachricht zeigt:*

*soapImport Attribut &#39;registrationToken&#39; unbekannt (siehe Definition des Schemas &#39;Echtzeit-Ereignisse (<b>nms:batchEvent</b>). Ausdruck &#39; kann nicht analysiert werden`[` <b>@registrationToken</b>`]` &quot;.*


## Auflösung {#resolution}


Sie müssen ein Support-Ticket erstellen, den Fehler freigeben und das Support-Team bitten, das Paket zu installieren und den Workflow fortzusetzen, da Sie keinen Zugriff auf die Benutzeroberfläche des Message-Center-Workflows haben.
<br>Ursache<br>
Dies liegt daran, dass das Mobile App Channel-Paket in der Produktion installiert ist, nicht aber in der RT-Instanz.

RegistrationToken ist ein hinzugefügtes Attribut von nms:rtEvent/nms:batchEvent nach dem Import des Mobile App Channel-Pakets. Sie wird daher im Schritt soapImportBatchEvent von mcSynch abgefragt, was diesen Fehler verursacht, wenn das Paket nicht auf RT-Seite installiert ist, da das Attribut nicht im RT-Schema vorhanden ist.

<b>Hinweis:</b> Es wird nicht empfohlen, Pakete über die Benutzeroberfläche zu installieren. Sie sollte immer über ein Support-Ticket angefordert werden.
