---
title: "Authentifizierungsablauf für Nicht-Apple-Single-Sign-On-TV-Anbieter"
description: "Erfahren Sie, wie Sie den Authentifizierungsfluss handhaben, wenn ein Nicht-Apple-Single-Sign-On (SSO) aus der MVPD-Auswahl ausgewählt wird."
solution: Pass
product: Pass
applies-to: "Pass"
keywords: "KCS, non-apple,sso,authentication"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/17/2024 12:51:23 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/17/2024 3:54:58 PM"
version-number: 11
article-number: KA-16609
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=94649c49-a82c-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: 478d24279db8d22acfbb91759e72a0f9d8b77b35
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 2%

---

# Authentifizierungs-Ablauf bei Nicht-Apple-Single-Sign-On-TV-Anbietern


Lernen Sie die Schritte kennen, die bei der Verarbeitung des Authentifizierungsflusses erforderlich sind, wenn ein nicht von Apple unterstützter Single Sign-On (SSO) Pay-TV-Anbieter aus dem MVPD-Wähler ausgewählt wird.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Pass

### <b>Problem/Symptome</b>

Wie kann der Authentifizierungsfluss gehandhabt werden, wenn ein nicht von Apple unterstützter Single-Sign-On (SSO) Pay-TV-Anbieter (Multichannel Video Programming Distributor - MVPD) aus dem MVPD-Wähler ausgewählt wird?


## Auflösung {#resolution}

<b>Schritte</b>
Nachdem der Benutzer einen nicht unterstützten TV-Anbieter ausgewählt hat, erhält die App des Programmierers die folgenden Rückrufe:

- <b>dismissTvProviderDialog</b> - An dieser Stelle sollte der Programmierer Apple verbergen *viewController* (enthält die Auswahl).
- <b>sendTrackingData</b> - Dies ist nur ein MVPD-Auswahlereignis.
- <b>status</b> - Dieses enthält ein Wörterbuch, das wie folgt aussieht:

  | `2018-02-23 13:29:14.228410+0200 APIExplorer-tvos[ 252:11681]  {`<br><br>`    errorId = REGCODE;`<br><br>`    expires = 1519387154016;`<br><br>`    level = success;`<br><br>`    message = 6ANC6PH; //SAMPLE_7_DIGIT_CODE}` |
  | --- |


- An dieser Stelle sollte der Programmierer dem Benutzer die in diesem Wörterbuch enthaltene Nachricht präsentieren. In diesem Fall kann es wie folgt aussehen: *Bitte gehen Sie zu `<` network-site`>` /activate und geben Sie den folgenden Code ein: 6ANC6PH*.
- Während dieser Zeit fragt das Software Development Kit (SDK) Adobe-Server nach dem Status des oben genannten Registrierungs-Codes ab. Sobald der Benutzer diesen Registrierungs-Code zur Authentifizierung verwendet, erhält das SDK einen Statuscode von 200 Adobe-Servern und der nächste Rückruf wird ausgelöst.


- <b>setAuthenticationStatus</b> - Wenn der Status 1 lautet, war die Authentifizierung erfolgreich.


- <b>sendTrackingData </b>- Dies ist nur ein Authentifizierungsereignis.

<br>Zusätzliche Informationen<br>
Weitere Informationen: [iOS/tvOS-SDK-Cookbook](https://experienceleague.adobe.com/docs/primetime/authentication/programmer-integration-guide/accessenabler-sdk/ios-sdk/iostvos-sdk-cookbook.html?lang=en#create_dev).
