---
title: "AEM leitet zurück zu HTTP, wenn über SSL/TLS der Load Balancer beendet wird"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das AEM Problem lösen, bei dem Sie beim Zugriff auf AEM über SSL/TLS beendeten Lastenausgleich zu HTTP zurückgeleitet werden."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM zurück zu http, SSL/TLS beendet Load Balancer"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AEM-redirecting-back-to-http-on-accessed-via-SSL-terminated-Load-Balancer.html"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/6/2024 1:02:31 AM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/6/2024 1:18:10 AM"
version-number: 3
article-number: KA-16936
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0e02b555-b1f3-ee11-904b-0022480a40c2"
source-git-commit: 9a0f496341c426e74804890f92a2b837e9bc7b57
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '406'
ht-degree: 29%

---

# AEM leitet zurück zu HTTP, wenn über SSL/TLS der Lastenausgleich beendet wird


In diesem Artikel wird das Problem des Experience Managers erläutert, von dem Sie umgeleitet werden. *https* nach *http* wenn versucht wird, über einen SSL beendeten Lastenausgleich (oder SSL-beendigtes CDN) darauf zuzugreifen.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Experience Manager

### <b>Probleme/Symptome</b>

Beim Zugriff auf AEM über einen durch SSL beendeten Load-Balancer (oder durch SSL beendetes CDN) leitet AEM von https zurück zu http.

SSL-Beendigung am Load-Balancer bedeutet, dass die SSL-Zertifikate im Load Balancer installiert sind. Der Endbenutzer greift über https:// auf die Site zu und der Dispatcher/Webserver und AEM werden über das Backend mit http:// aufgerufen.




## Auflösung {#resolution}


Beheben des Problems:

<b>I.Update der Dispatcher- /clientheaders-Konfiguration</b>

Lesen Sie in der Dokumentation Ihres Load-Balancers nach, welchen Header er setzt, um nachgelagerten Systemen mitzuteilen, dass er SSL beendet hat. Zur Vereinfachung gehen wir bei diesen Schritten davon aus, dass der richtige HTTP-Header &quot;*X-Forwarded-Proto: https*&quot;

1. Melden Sie sich beim Dispatcher-Server an.
2. Öffnen Sie die Konfiguration der Dispatcher-Farm .any .
3. Fügen Sie die Kopfzeile zum Abschnitt /clientheaders hinzu.


Wenn Sie Dispatcher ohne Lastenausgleich verwenden oder wenn Ihr Lastenausgleich oder Proxy die *X-Forwarded-Proto* -Kopfzeile erstellen, können Sie sie auf der Webserver- oder Dispatcher-Ebene festlegen. Wenn Sie *Apache HTTP* Server und aktualisieren Sie dann Ihre *HTTPS VirtualHost* mit dieser Richtlinie:


| 1 | `RequestHeader ` `set` `X-Forwarded-Proto ` `"https"` |
| --- | --- |


<b>II. Aktualisieren Sie die Header-Konfigurationen:</b>

1. Navigieren Sie zu `http://host:port/system/console/configMgr/org.apache.felix.http.sslfilter.SslFilter`und melden Sie sich als Administrator an.
2. Satz *SSL* Weiterleitungs-Header *X-Forwarded-Proto.*
3. Satz *SSL* Weiterleitungs-Wert *https*.
4. Klicken Sie auf <b>Speichern</b>.


<b>Hinweis:</b>

Es gibt keinen Standard für Reverse-Proxy-Header, die dem Back-End mitteilen, welches Protokoll verwendet wird. Hier sind jedoch einige bekannte:

- Amazon ELB (Elastic Load Balancer) verwendet die Kopfzeile &quot;X-Forwarded-Proto: https&quot;.
- Amazon Cloudfront CDN verwendet die Kopfzeile &quot;X-Cloudfront-Proto: https&quot;.


<b>III. Aktualisieren der Jetty-OSGi-Konfiguration (AEM 6.3 und neuere Versionen)</b>

Für AEM 6.3 und neuere Versionen ist eine zusätzliche Konfiguration erforderlich:

- Melden Sie sich bei `http://aem-host:port/system/console/configMgr/org.apache.felix.http.` an.
- Aktivieren Sie die Einstellung <b>Proxy-/Load-Balancer-Verbindung aktivieren</b>und speichern Sie sie.


### Ursache

Verschiedene Lastverteiler senden verschiedene Header, um die Backend-Systeme darauf hinzuweisen, dass *SSL* wird vorgelagert beendet. Beispiel: [Amazon ELB verwendet die Kopfzeile &quot;X-Forwarded-Proto: https&quot;.](https://docs.aws.amazon.com/de_de/elasticloadbalancing/latest/classic/x-forwarded-headers.html#x-forwarded-proto).
