---
title: "Unterstützung der externen API-Aktivität"
description: "Erfahren Sie, warum Campaign Standard das JSON-Format in eine Payload ändert, die vom REST-API-Endpunkt eines Drittanbieters nicht akzeptiert wird."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS,Unterstützung der externen API-Aktivität, REST-API-Endpunkt von Drittanbietern, ACS, Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/6/2024 5:10:40 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/6/2024 5:36:47 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17853
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0f299ab2-2724-ef11-840a-00224809adb3"
source-git-commit: 008b8e5f83466215a52456251922252bfef46a3c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '250'
ht-degree: 2%

---

# Unterstützung externer API-Aktivitäten


In diesem Artikel wird das Problem erläutert, bei dem Adobe Campaign Standard das JSON-Format ändert, das der REST-API-Endpunkt eines Drittanbieters nicht akzeptieren kann.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Campaign Standard (ACS

### <b>Problem/Symptome</b>

Der REST-API-Endpunkt eines Drittanbieters akzeptiert das folgende JSON-Format, um die Daten zu übergeben.

<b>Tatsächliche Payload</b>:

`{"destination":"https://www.google.com/work/insights/123","domain":"google.com"}`



ACS ändert jedoch das JSON-Format, das vom REST-API-Endpunkt eines Drittanbieters nicht akzeptiert wird.

<b>Geänderte Payload</b>:

`{“data”:[ {"destination":"https://www.google.com/work/insights/123","domain":"google.com"}] }`




## Auflösung {#resolution}


Es gibt zwei Faktoren, die die Entscheidung für die Verwendung des Formats beeinflussen:

1. Die *data* wird nur hinzugefügt, wenn eine eingehende *temporäre Tabelle*, die von der vorherigen Aktivität generiert wurden, und die Zeilen daraus *temporäre Tabelle* in eine *JSON* Array. Daher ist eine *JSON* Eigenschaft namens *data* und die serialisierten Daten, die als Array mit `[` `]` .
2. Die Aktivität ermöglicht auch das Senden benutzerdefinierter Parameter an die API, die mithilfe einer *params* -Eigenschaft. Beachten Sie, dass diese fest eingestellt sind (während der Authoring-Zeit einmal in die Aktivität konfiguriert).


Dieses normalisierte Format ermöglichte es uns, ein festes Format ohne Benutzeroberflächenunterstützung zu haben, um die Formatierung entsprechend den API-Spezifikationen von Drittanbietern anzupassen. Ziel war die Verwendung einer Übersetzungsschicht, wie Adobe IO Runtime, AWS Lambda usw., um bei Bedarf eine schnelle Übersetzung von Anforderungen/Antworten vorzunehmen.
