---
title: "Aktualisieren der CORS-Richtlinie (Cross-Origin Resource Sharing) für Activity Map"
description: "Erfahren Sie, wie Sie die Richtlinie für die Freigabe von Cross-Origin-Ressourcen anpassen, um das Activity Map-Tool zu verwenden."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Activity Map, CORS Policy"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/18/2024 8:13:48 AM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/18/2024 8:16:36 AM"
version-number: 7
article-number: KA-16596
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1afeb4af-4a2d-ef11-840b-6045bd06eea5"
source-git-commit: c160d448fb76a24db3433de2223814b2b0ff901e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '236'
ht-degree: 3%

---

# Aktualisieren der CORS-Richtlinie (Cross-Origin Resource Sharing) für Activity Map


Damit die Activity Map funktioniert, aktualisieren Sie Cross-Origin Resource Sharing (CORS)<b> </b>-Richtlinie zur Verwendung von Wildcard-Domänen.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung </b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problem/Symptome</b>

Manchmal kann das Activity Map-Tool aufgrund der <b>Cross-Origin Resource Sharing (CORS)</b> Richtlinie zur Website-Domäne des Kunden. Dieses Problem kann durch einen Blick auf die *Konsole* -Fehler, der einen Fehler wie den folgenden anzeigt:

&quot;https://sitecatalyst.omniture.com/&#39;&quot;wurde abgelehnt, weil es gegen die folgende Richtlinie zur Inhaltssicherheit verstößt: &quot;frame-src \*.xyz.com \*.facebook.com c.comenity.net \*.google.com..


## Auflösung {#resolution}


Um dieses Problem zu beheben, aktualisieren Sie die <b>Cross-Origin Resource Sharing (CORS) </b>wie unten beschrieben, damit Activity Map auf der Site funktioniert:

Wildcard-Domänen

- Fügen Sie für &quot;connect-src&quot;sitecatalyst.omniture.com hinzu.
- Fügen Sie für &quot;frame-src&quot;\*.omniture.com hinzu.


Keine Wildcard-Domänen

- Fügen Sie für &quot;connect-src&quot;sitecatalyst.omniture.com hinzu.
- Fügen Sie für &quot;frame-src&quot;sitecatalyst.omniture.com authorize.omniture.com sc5.omniture.com hinzu.


Die Sache, die für die *Keine Wildcard-Domänen* ist, dass Sie *sc5.omniture.com*. Dies gilt für ein Unternehmen im Rechenzentrum Pazifischer Nordwesten (PNW). Wenn sich das Unternehmen im Unternehmen befand:

- Rechenzentrum in London, sc3.omniture.com
- Rechenzentrum in Singapur, sc4.omniture.com


Es wird empfohlen <b>Platzhalter-Domänen</b>, falls sich der Experience Cloud-Anmeldeprozess in der Zukunft ändert und unterschiedliche Domains verwendet.
