---
title: Die Links Status und Adresse des Profils funktionieren nicht erwartungsgemäß
description: Erfahren Sie, wie Sie das Problem mit dem Campaign Standard lösen können, bei dem die Dropdownliste bei der Auswahl von Status mit benutzerdefinierter Tabellenadresse nicht angezeigt wird.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: "KCS - Die Links für Status und Adresse des Profils funktionieren nicht erwartungsgemäß "
resolution: Resolution
internal-notes: https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-45397
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 5:13:52 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 5:15:15 AM
version-number: 5
article-number: KA-16230
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7cbb54ba-6716-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 781cfbce-e82a-48f6-ae0c-fe5f74f8517c
source-git-commit: 2bdd078f008258fc002ee3e6bcc7fd5e21a29b31
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 2%

---

# Die Links Status und Adresse des Profils funktionieren nicht erwartungsgemäß


Der Unterschied zwischen der Anzeige (Anzeige der Statusliste oder nicht) liegt in einem geringfügigen Unterschied in den internen Schemas, die für Profil und Adresse erstellt wurden.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Campaign
- Campaign Standard


### <b>Problem/Symptome</b>

Der Kunde hatte die folgenden Probleme:

1. Bei Auswahl von <b>Bundesland</b> Verwenden benutzerdefinierter Tabellen <b>Adresse</b>, erhalten wir die Dropdownliste, während bei der Auswahl von Vorkonfiguriert (*OOTB)* table <b>Profil</b>, ist keine Dropdown-Liste sichtbar.
2. Bei Auswahl von <b>Bundesland</b> Verwenden benutzerdefinierter Tabellen <b>Adresse</b>in der Dropdown-Liste können wir keine direkte Suche durchführen. Stattdessen müssen wir nach einigen Einträgen Daten navigieren und neu laden, was sehr unpraktisch ist, da eine große Datenmenge verfügbar ist.
3. Die <b>Land</b> Auswahl als Profilfeld bietet die Option, bei der Eingabe automatisch abzuschließen. *United* und sehen, wie die Vereinigten Staaten als Option kommen. Aber der gleiche Link auf <b>Adresse</b> -Tabelle enthält nicht die Option &quot;Automatische Vervollständigung&quot;. Kein anderes Feld in <b>Profil</b> Die automatische Vervollständigung für benutzerdefinierte Tabellen wird aktiviert, auch wenn die Option der Dropdown-/Auswahl aus einem vorhandenen Satz von Werten angezeigt wird.



## Auflösung {#resolution}


Das Technikerteam hat die Analyse gemeinsam durchgeführt. Die Analyse finden Sie hier:

Das Verhalten ist recht logisch.

<b>Adresstabelle: </b>Der Link zum Status wird durch einen benutzerdefinierten Join definiert, der zwei Felder der benutzerdefinierten Adresse umfasst. Daher können Sie nicht einfach einen Zielstatus auswählen.
Der Zielstatus wird durch die Werte der beiden Felder definiert, die im Join verwendet werden. Aus diesem Grund kannst du nicht bestätigen.

<b>Profiltabelle: </b>Im OOTB-Schema wird die Relation zum Status mehr oder weniger durch einen Join derselben Art definiert. Sie können einen Zielwert nicht einfach abrufen. Er muss definiert werden, indem Sie die beiden im Join verwendeten Felder ausfüllen.

Der Unterschied zwischen der Anzeige (Anzeige der Statusliste oder nicht) liegt in einem geringfügigen Unterschied in den internen Schemas, die für Profil und Adresse erstellt wurden.
