---
title: Zurücksetzen des Kennworts für lokale Benutzer | AEM
description: Erfahren Sie, wie Sie ein Kennwort für einen lokalen Benutzer in Adobe Experience Manager zurücksetzen.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, lokaler Benutzer, Kennwort, AEM
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/10/2023 12:35:50 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/10/2023 12:43:29 PM
version-number: 5
article-number: KA-19897
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=60d9c5a7-c57f-ee11-8179-6045bd006b25
exl-id: 1abe7b6a-05bf-42bb-abba-48082781b315
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '199'
ht-degree: 15%

---

# Zurücksetzen des Kennworts für lokale Benutzer | AEM


Wenn Sie ein lokales Benutzerkennwort in Adobe Experience Manager zurücksetzen müssen, erfahren Sie in diesem Artikel, wie ein Administrator dieses Problem beheben kann.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Experience Manager



### <b>Problem/Symptome</b>

Zurücksetzen des Kennworts für den lokalen Benutzer.


## Auflösung {#resolution}


Administratoren können ein lokales Benutzerkennwort zurücksetzen, wenn das Kennwort verloren geht oder vergessen wurde. Das Zurücksetzen eines Kennworts für einen lokalen Benutzer erfolgt wie folgt.

1. Anmelden bei <b>AEM</b> als Admin-Benutzer oder als lokaler Benutzer, der zu den Gruppen &quot;administrators/user-administrators&quot;gehört.
2. Menü unter <b>Instrumente</b> `>` <b>Sicherheit</b> `>` <b> Benutzer</b>
3. Wählen Sie den Ziel-Benutzer aus.
4. Wählen Sie Eigenschaften in der Symbolleiste &quot;Aktionen&quot;aus
5. Wählen Sie die<b> Kennwort ändern</b> button
6. Füllen Sie im Dialogfeld Folgendes aus und wählen Sie die <b>Speichern</b>button
   - Neues Kennwort: Neues Kennwort eingeben
   - Kennwort erneut eingeben : Geben Sie dasselbe Kennwort ein
   - Ihr Kennwort: Geben Sie Ihr Benutzerkennwort ein.
7. Klicken Sie im Kopfzeilenabschnitt auf <b>Speichern und schließen</b>.


Dieser Artikel behandelt keine Verfahren zur externen Authentifizierung durch Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) oder Security Assertion Markup Language (SAML).
