---
title: '"Anführungszeichen "" ersetzt durch \" \" im E-Mail-Inhalt in Campaign Classic"'
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Campaign Classic-Problem lösen können, bei dem in einer E-Mail verwendete Zitate beim Empfang falsch angezeigt werden."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: '"KCS, Anführungszeichen, ersetzt, E-Mail-Inhalt, "", \" \", Adobe Campaign, Adobe Campaign Classic"'
resolution: Resolution
internal-notes: "TK188097"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 3:46:21 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 5:39:53 PM"
version-number: 7
article-number: KA-15283
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a3f6bee5-d228-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: b35a480e9aed2a1397128e9b6ece27eb45b62c8c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '203'
ht-degree: 3%

---

# Anführungszeichen &quot;&quot;ersetzt durch &quot;&quot;im E-Mail-Inhalt in Campaign Classic


Diese Artikel bieten eine Lösung für das Campaign Classic-Problem, bei dem in europäischen Sprachen häufig verwendete Zitate im E-Mail-Inhalt des Empfängers durch &quot;&quot;ersetzt werden. Verwenden von Escape-Codes `&laquo;` und `&raquo;`für &quot;&quot;korrekt dargestellt werden.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Adobe Campaign Classic
- Adobe Campaign


### <b>Problem</b>

Wenn eine E-Mail mit Anführungszeichen &quot;&quot;gesendet wird, die in vielen europäischen Sprachen (Französisch, Deutsch, Dänisch usw.) verwendet werden, wird dem Empfänger stattdessen englische Anführungszeichen &quot;&quot;angezeigt.

Die Vorschau des E-Mail-Versands zeigt dasselbe Verhalten.

#### Zu reproduzierende Schritte

1. Wechseln Sie zur AC-Benutzeroberfläche und erstellen Sie einen neuen Versand.
2. Fügen Sie die Zeichen &quot;&quot;in den Versandinhalt ein.
3. Klicken Sie auf die Vorschau des Versands, um zu sehen, dass &quot;&quot; durch &quot;&quot; ersetzt wird.
4. Senden Sie die E-Mail.
5. Beachten Sie, dass &quot;&quot;im E-Mail-Inhalt durch &quot;&quot;ersetzt wird.



## Auflösung {#resolution}


Anführungszeichen durch Escape-Codes ersetzen <b>&quot;</b> und <b>&quot;</b> , damit die Anführungszeichen (&quot;&quot;) sowohl in den bereitgestellten E-Mails als auch in deren Versandvorschau korrekt dargestellt werden.
