---
title: Änderungen, die über die API vorgenommen wurden, die nicht auf [!DNL Target]
description: Beschreibung
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, API, Angebote, Aktivität, Adobe Target, Benutzeroberfläche, Änderungen
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/9/2022 8:07:16 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/9/2022 8:26:23 AM
version-number: 3
article-number: KA-14507
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ccc21268-1630-ed11-9db1-0022480866ad
exl-id: 4cd77bf8-fcbb-4417-8b4a-01431aef7db3
source-git-commit: 9c971ee2ceef8f48902d857145545ef173f3752a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '200'
ht-degree: 4%

---

# Änderungen, die über die API vorgenommen wurden, die nicht auf [!DNL Target]

## Beschreibung


<b>Umgebung</b>
Adobe Target

<b>Problem</b>
Beim Auswerten [!DNL Target] Die Admin-API-Funktionen zeigen nicht die Ergebnisse, die im [!DNL Target] -Schnittstelle.

Beispiele:

<b>Szenario 1</b>
Aktualisieren [!UICONTROL Aktivitätsname]

1. Senden `PUT` Anfrage an `/{tenant}/target/activities/{id}/name`.
2. Antwort in [!DNL Postman] zeigt die erfolgreiche Ausführung an.
3. Außerdem wird eine aktualisierte [!UICONTROL Name] &quot;API-Test-Aktivität GEÄNDERT&quot;durch Senden von `GET`: `/{tenant}/target/activities`.
4. Aber in [!DNL Target] Sie sehen weiterhin den alten Namen &quot;API-Test-Aktivität&quot;, obwohl das Änderungsprotokoll anzeigt, dass die Aktivität zum Zeitpunkt der [!DNL Postman] -Anfrage.


<b>Szenario 2</b>
Angebot nach ID aktualisieren

1. Senden `PUT` Anfrage an `/{tenant}/target/offers/content/{id}`.
2. Antwort in [!DNL Postman] zeigt die erfolgreiche Ausführung an.
3. Aber in [!DNL Target] weiterhin den alten Code angezeigt und die Angebotsinformationen zeigen kein Datum der Postman-Anforderung an.







## Auflösung


<b>Lösungen</b>

Bei Aktivitäten, die in der Benutzeroberfläche erstellt und über API aktualisiert werden, wird der Aktivitätsname nicht in der Benutzeroberfläche angezeigt. Alle anderen Felder in der Aktivität werden in der Benutzeroberfläche aktualisiert.

Bei Angeboten, die in der Benutzeroberfläche erstellt und über API aktualisiert werden, wird keines der Felder in der Benutzeroberfläche angezeigt. Die Unterstützung für Angebotsaktualisierungen über API, die über die Benutzeroberfläche erstellt wurden, ist noch nicht verfügbar.

Für Ressourcen (ё Aktivitäten/Zielgruppen/Angebote/ё), die außerhalb erstellt wurden [!DNL Target] Die Benutzeroberfläche hat keine solche Einschränkung.
