---
title: "Auswirkungen von Änderungen in der Profilzusammenführungsrichtlinie auf die Segmentpopulation"
description: "Erfahren Sie, wie sich eine Änderung der Regeln zur Profilzusammenführung auf die gesamte Segmentpopulation auswirkt."
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, Segment, PMR, Profilzusammenführungsregeln, Auswirkung, Gesamtpopulation, Echtzeitpopulation, Population, Veränderung"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/11/2024 8:21:16 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/11/2024 8:29:03 AM"
version-number: 6
article-number: KA-13981
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=878f9e8d-cb27-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: 62de37589fc26444e6dd70f4716feb147a98ab21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '217'
ht-degree: 2%

---

# Auswirkungen von Änderungen in der Profilzusammenführungsrichtlinie auf die Segmentpopulation


Erfahren Sie, wie Sie *Profilzusammenführungsrichtlinien* Auswirkung auf die gesamte Segmentpopulation.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Audience Manager

### Problem/Symptome

Änderung *Profilzusammenführungsrichtlinien* Auswirkung auf die gesamte Segmentpopulation.


## Auflösung {#resolution}


- Jede Änderung der PMR führt zur Neuberechnung der Segmentpopulation.
- Historische Daten werden nicht beibehalten, wenn bestehende Benutzer nicht mit der neuen PMR übereinstimmen. Daher kann es vorkommen, dass die Segmentpopulation reduziert oder erhöht wird.
- Die Option Aktuelles authentifiziertes Profil wertet Profile in Echtzeit aus, während die Option Letztes authentifiziertes Profil die Auswertung auf dem Backend-Server durchführt. Lassen Sie nach der Änderung der PMR mindestens 36-48 Stunden zu, um die aktualisierte Segmentpopulation zu sehen.
- Ändern der Profiloption von *Kein geräteübergreifendes Gerät* bei einer der authentifizierten Profiloptionen zusätzliche Benutzer-ID-Informationen in der AAM Datenerfassung erforderlich machen. Ohne Details zur Benutzer-ID qualifizieren sich Segmente nicht.
- Stellen Sie im Fall von People Based Destination (PBD)-spezifischen PMR sicher, dass die richtige Datenquelle ausgewählt wurde, um Segmente mit Hash-E-Mail-IDs intakt zu halten.




### Verwandte Lesungen

[Profilzusammenführungsrichtlinien - Überblick](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/profile-merge-rules/merge-rules-overview.html) im Audience Manager-Benutzerhandbuch.
