---
title: Löschen benutzerdefinierter Erweiterungen von Adobe Launch
description: Erfahren Sie, wie Sie ein Erweiterungspaket von Adobe Launch löschen.
solution: Experience Cloud,Analytics
product: Experience Cloud,Analytics
applies-to: Experience Cloud,Analytics
keywords: KCS, benutzerdefinierte Erweiterungen, Adobe Launch, Analytics
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/16/2024 6:23:16 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/16/2024 6:24:14 PM
version-number: 3
article-number: KA-19200
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bd6aab56-b113-ef11-9f89-6045bd0298d4
exl-id: 10a9eca9-4a91-4848-bd2b-e5ebb246d91e
source-git-commit: 3d255feffadf2781736d859a783ecd3adc06e68b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 3%

---

# Löschen benutzerdefinierter Erweiterungen von Adobe Launch


Erfahren Sie, wie Sie ein Erweiterungspaket von Adobe Launch löschen.

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>

- Adobe Analytics

- Adobe Experience Cloud

<b>Problem/Symptome</b>

Löschen Sie ein Erweiterungspaket von Adobe Launch.


## Auflösung {#resolution}


Nachstehend finden Sie die API-Syntax zum Löschen eines Pakets:
 
*curl —location —request DELETE &#39;https://reactor.adobe.io/extension_packages/extension_package_id&#39; \
—header &#39;Accept: application/vnd.api+json;revision=1&#39; \
—header &#39;Content-Type: application/vnd.api+json&#39; \
—header &#39;Authorization: Bearer TOKEN&#39; \
—header &#39;X-API-key: CLIENT_ID&#39; \
—header &#39;X-gw-ims-org-id: ORG_ID&#39;*

Wenn eine Erweiterung über Entwicklungsverfügbarkeit verfügt, kann sie mithilfe der API gelöscht werden. Wenn es über eine private oder öffentliche Verfügbarkeit verfügt, kann es nicht gelöscht werden, da es verwendet wird, und das Löschen würde dazu führen, dass vorhandene Bibliotheken fehlschlagen. Außerdem kann ein Erweiterungspaket [abgesetzt](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/api/endpoints/extension-packages.html?lang=en#discontinue) zur Vermeidung einer weiteren Anwendung. Und diese nicht mehr unterstützten extension_packages werden nicht mehr im Katalog angezeigt.

Wenn ein Erweiterungspaket (mit ihm erstellte Erweiterungen) auf einer Entwicklungseigenschaft installiert ist, kann das Löschen Probleme verursachen. Entwicklungseigenschaften/Bibliotheken sollten nicht für Produktionszwecke verwendet werden. Die Verwendung dieses Erweiterungspakets kann entweder aus diesen Bibliotheken für diese Entwicklungseigenschaften bereinigt oder aus diesen Entwicklungseigenschaften gelöscht und neu erstellt werden, je nachdem, welcher Aufwand geringer ist.

Um die ID des Erweiterungspakets zu kennen, können Sie die -Liste mit der -API abrufen. Diese weist die Erweiterungspaket-ID sowie den Verfügbarkeitsstatus in der Antwort auf. Hier ist ein [Hilfedokument](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/api/endpoints/extension-packages.html?lang=en#list) , die alle API-Syntax einschließlich der Syntax, die beendet werden soll (mit Ausnahme des obigen Löschvorgangs), die Erweiterungspakete auflistet.
