---
title: "AEM Screens - Aufteilen von Inhalten auf verschiedene Bildschirme"
description: "Erfahren Sie, wie Sie Inhalte auf dem Adobe Experience Manager as a Cloud Service Screens-Player aufteilen."
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens"
keywords: "KCS, AEM, AEMaaCS, Split, Content, Screens, Experience Manager as a Cloud Service, Screens-Player"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/14/2024 8:39:29 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/14/2024 8:47:22 AM"
version-number: 3
article-number: KA-19938
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ca0f669c-292a-ef11-840a-00224803d726"
source-git-commit: 7bcf885e1394cff7fe7da6f8a4d5f39bec0ec1c4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '303'
ht-degree: 3%

---

# AEM Screens - Aufteilen von Inhalten auf verschiedene Bildschirme


Im Rahmen der Untersuchung der Funktionen des Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEM CS) Screens-Players werden die Möglichkeiten der Inhaltsverteilung über mehrere Bildschirme hinweg erläutert. Diese Anfrage untersucht die Funktionalität über Inhalte für mehrere Bereiche hinaus und konzentriert sich auf das Potenzial für eine Videowandkonfiguration und die Synchronisation von Inhalten über verschiedene Anzeigen hinweg.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Experience Manager as a Cloud Service
- Experience Manager Screens




### <b>Problem/Symptome</b>

Gibt es eine Möglichkeit, den Inhalt auf dem Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS) Screens-Player zu teilen? Dies unterscheidet sich von Inhalten mit mehreren Bereichen. Es ist ein Szenario, in dem es eine Videowände mit mehr als einem Bildschirm gibt.

Hat der AEM Screens-Player die Möglichkeit, die Anzeigen/Bildschirme zusammenzuführen, sodass auf beiden Bildschirmen derselbe Inhalt in Scheiben geschnitten wird? Das heißt, die Hälfte des Bildes befindet sich auf einem Bildschirm und die andere Hälfte auf dem anderen Bildschirm.

Ist eine Konfiguration verfügbar, um einen solchen Anwendungsfall auf dem Player zu unterstützen?


## Auflösung {#resolution}

Auf der Player-Seite ist keine solche Konfiguration verfügbar.<br>
Dies sollte auf Betriebssystemebene gehandhabt werden. Wie ein virtueller Desktop, der zwei Bildschirme umfasst. 
Um den Inhalt auf mehrere Bildschirme zu verteilen, z. B. über 4 FullHD-Bedienfelder in einer 2x2-Konfiguration, um ein 8K-Bild anzuzeigen, müssen Sie das Betriebssystem so konfigurieren, dass es erweiterten Desktop verwendet (sofern unterstützt). Danach würde der Player beim Starten im Vollbildmodus über die 8K-Pixel hinweg verlaufen, anstatt zu einem einzelnen Bedienfeld zu maximieren und FullHD zu sein. Der Player-Inhalt sollte dann entsprechend skaliert werden.