---
title: "Ändern der Ausführungszeit der WAIT-Aktivität bei Ausführung eines Workflows"
description: "Erfahren Sie, wie Sie die Ausführungszeit einer WAIT Timer-Aktivität ändern, wenn ein Workflow ausgeführt wird."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, Ausführungszeit der WAIT-Aktivität, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:11:33 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 9:26:02 PM"
version-number: 10
article-number: KA-15085
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=86399c92-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: 596f157f43fb10c774963d18434671178f8d2670
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '288'
ht-degree: 3%

---

# Ausführungszeit der WAIT-Aktivität bei Ausführung eines Workflows ändern


In diesem Artikel werden zwei Vorgehensweisen erläutert, um die Ausführungszeit einer WAIT-Aktivität zu ändern, wenn ein Workflow unter Campaign Classic ausgeführt wird.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Problem/Symptome</b>

Kann die Ausführungszeit einer WAIT Timer-Aktivität geändert werden, wenn ein Workflow ausgeführt wird?

Beispiel:

Angenommen, ein Workflow ist für die Ausführung in geplant. <b>X </b>Tage und wurde ausgelöst nach <b>Y</b> Tage. Wie ist das möglich?




## Auflösung {#resolution}


Wir können den Zeitpunkt für die Ausführung eines Workflows ändern, indem wir den unten beschriebenen Ansatz verwenden.

A. Wenn der Workflow ausgeführt wird und die WAIT-Aktivität nicht erreicht wurde, können wir den Workflow anhalten, die Änderungen vornehmen und dann neu starten.

Beispiel: Angenommen, der Workflow wird ausgeführt und befindet sich derzeit in einer Aktivität vor der WAIT-Aktivität.

Wenn wir dann den Workflow anhalten, die Änderungen vornehmen und ihn dann neu starten, wäre die neue WAIT in Kraft.

B. Wenn der Workflow ausgeführt wird und die WAIT-Aktivität erreicht wurde, stoppen Sie den Workflow, nehmen Sie die Änderungen vor und starten Sie ihn dann neu.

Beispiel: Angenommen, der Workflow wird ausgeführt und befindet sich derzeit in der WAIT-Aktivität, deren Warteaktivität auf 1 Tag eingestellt ist.

Dann müssen Sie den Workflow stoppen, die Änderungsanträge einbringen, um sagen zu können. <b>WAIT=2</b> und starten Sie es dann neu.

<b>Workflow immer neu starten</b> , um Änderungen an Workflow-Aktivitäten zu berücksichtigen. Andernfalls werden sie nicht angewendet.
