---
title: Der Name der Trigger-Ansicht ist in Target VEC beim Erstellen einer Aktivität nicht verfügbar.
description: Erfahren Sie, warum der Name der Trigger-Ansicht beim Erstellen der Aktivität in Target VEC nicht verfügbar ist
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: "KCS, Trigger-Warnung, Target VEC, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 4/17/2024 12:51:08 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 4/17/2024 2:13:26 PM
version-number: 4
article-number: KA-17409
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=329d1825-b9fc-ee11-a1ff-6045bd0065b6
exl-id: 75da312a-02cd-4a79-abcb-97ed73e5dd84
source-git-commit: 87e55f6d5fd25509f1e4b9d26097939cb35b035f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '182'
ht-degree: 2%

---

# Der Name der Trigger-Ansicht ist in Target VEC beim Erstellen einer Aktivität nicht verfügbar.


Erfahren Sie, warum der Name der Trigger-Ansicht in Target VEC beim Erstellen der Aktivität nicht verfügbar ist, indem Sie die folgenden Schritte zur Fehlerbehebung ausführen.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Target

### Problem/Symptome

Trigger-Ansichtsnamen sind in Target-Benachrichtigungsaufrufen auf der Seite verfügbar, sind aber beim Erstellen der Aktivität nicht in Target VEC verfügbar.


## Auflösung {#resolution}


Fehlerbehebung bei solchen Szenarien

1. Stellen Sie sicher, dass die Trigger-Ansichtsfunktion (benutzerdefinierter Code) nach der Aktion &quot;Seitenladeanforderung auslösen&quot;in der Target-Regel ausgelöst wird.

2. Besuchen Sie die Webseite und stellen Sie sicher, dass die Trigger-Ansicht jedes Mal, wenn Sie die Aktivitäts-URL aufrufen, während Sie durch die Seite navigieren, im Benachrichtigungsaufruf verfügbar ist.

3. *VEC* Helper-Erweiterung kann möglicherweise die Bibliothek einfügen, die die Trigger-Ansicht nicht lädt. Deaktivieren Sie daher die Erweiterung, um zu überprüfen

4. *SameSite*-Attribut kann sich bei der Verwendung von Chrome auf die Seitenladung in VEC auswirken und zu einem Problem führen. Verwenden Sie anderen Browser wie Mozilla, um dieses Szenario zu vermeiden.
