---
title: "Erzwingen der Neukompilierung von Sling-Skripten JSP, Java und Sightly in AEM 6.5"
description: "Erfahren Sie, wie Sie die Neukompilierung von Sling-Skripten JSP, Java und Sightly in AEM 6.5 erzwingen."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, How to, force recompilation, Sling scripts, JSP, Java, Sightly, AEM 6.5, Adobe Experience Manager 6.5"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/How-to-force-a-recompilation-of-all-Sling-scripts-jsps-java-sightly-on-AEM-6-4.html"
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/3/2024 2:23:37 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/10/2024 6:17:48 PM"
version-number: 16
article-number: KA-16543
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=611f91d7-b421-ef11-840b-6045bd0201f5"
source-git-commit: 57a1ea15afe17b0614548723c697b30bf4772b22
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '371'
ht-degree: 6%

---

# Erzwingen der Neukompilierung von Sling-Skripten JSP, Java und Sightly in AEM 6.5


Erfahren Sie, wie Sie die Neukompilierung von Sling-Skripten JSP, Java und Sightly in AEM 6.5 erzwingen.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Experience Manager (AEM) 6.5

### <b>Problem/Symptome</b>

In diesem Artikel wird gezeigt, wie die Neukompilierung aller Sling-Skripte wie JSP, Java und Sightly in AEM 6.5 erzwungen wird.


## Auflösung {#resolution}


Manchmal *JSP*, *HTL clientLibs* oder *classes* wird nicht automatisch in Adobe Experience Manager (AEM) neu kompiliert.  Es können seltsame UI-Probleme auftreten, und Kompilierungsfehler können in den Protokollen auftreten. Jetzt haben wir keine Bibliotheken unter der `/var/clientlibs `-Ordner hinzugefügt. Sie befinden sich im Dateisystem.

<b> 1. So entfernen Sie kompilierte Bibliotheken über AEM Web-Konsole:</b>

<u>Für Client-Bibliotheken:</u>

- Öffnen [`\[`](https://libs/granite/ui/content/dumplibs.rebuild.html)1[`\]`](https://libs/granite/ui/content/dumplibs.rebuild.html) und klicken <b>Invalidierung von Caches</b>. Wenn Sie die Bibliotheken neu erstellen möchten, klicken Sie auf <b>Bibliotheken neu erstellen</b>.


<u>Für Klassen, JSPs und Sightly-Cache:</u>

- Öffnen [`\[`](https://&lt;host>:&lt;port>/system/console/fsclassloader)2[`\]`](https://&lt;host>:&lt;port>/system/console/fsclassloader)und klicken <b>Clear ClassLoader</b> oben rechts.


<b> 2. So entfernen Sie kompilierte Bibliotheken über das Dateisystem</b>

<u>Für Client-Bibliotheken</u>

- Suchen Sie auf dem Server, auf dem die AEM-Instanz bereitgestellt ist. Führen Sie im Basisordner den folgenden Befehl aus: `find launchpad/felix -path "*/bundle*/data/outputcache" -type d.`
- Löschen *outputCache* Ordner.


<b>* Hinweis</b>:*Clientlibs werden jetzt im *Adobe Granite UI Clientlibs*.  Sie können auch die Bundle-Nummer im *AEM Web-Konsole* und greifen Sie direkt auf diesen Ordner im Dateisystem zu unter `crx-quickstart/launchpad/felix` unter ein und demselben Bundle.

<u>Für Klassen, JSPs und Sightly-Cache:</u>

- Suchen Sie den Server, auf dem die AEM Instanz bereitgestellt ist. Führen Sie im Basisordner den folgenden Befehl aus: `find launchpad/felix -path "*/bundle*/data/classes" -type d`
- Löschen Sie die *classes* Ordner.


<b>* Hinweis</b>:* Klassen und Sightly-Cache werden im *Apache Sling Commons FileSystem ClassLoader* Bundle  Sie können auch die Bundle-Nummer im *AEM Web-Konsole* und greifen Sie direkt auf diesen Ordner im Dateisystem zu unter `crx-quickstart/launchpad/felix`.

`[` 1`]`  http://`[` Host`]` :`[` port`]` /libs/granite/ui/content/dumplibs.rebuild

`[` 2`]`  http://`[` Host`]` :`[` port`]` /system/console/fsclassloader



HERUNTERLADEN

[Datei abrufen](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/How-to-force-a-recompilation-of-all-Sling-scripts-jsps-java-sightly-on-AEM-6-4/_jcr_content/main-pars/download_section/download-1/cq-force-recompilation64.zip "cq-force-recompilation64.zip")

Shell-Skript `cq-force-recompilation64.sh` zur Automatisierung des Neukompilierungsprozesses in AEM 6.4. Beispielargumente: `./cq-force-recompilation64.sh crx-quickstart/ http://localhost:4502 admin:admin`
