---
title: "Festlegen des \"Einbettungscodes testen\" mithilfe von Adobe Experience Platform Debugger"
description: "Erfahren Sie, wie Sie den Einbettungscode für eine Nicht-Produktionsumgebung festlegen, wenn Sie ein Tag mit dem Adobe Experience Platform Debugger validieren."
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: "Experience Platform"
keywords: "KCS, AEP, Adobe Experience Platform, Debugger, How to, Test embed codes"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 9:50:01 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 10:21:38 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19864
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c10827e7-f216-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 2e2601e3f42259c9ae56628de1781b7a81134e5d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 6%

---

# Festlegen der &quot;Einbettungscodes testen&quot;mithilfe von Adobe Experience Platform Debugger


Erfahren Sie, wie Sie den Einbettungscode für eine Nicht-Produktionsumgebung festlegen, wenn Sie ein Tag mit dem Adobe Experience Platform Debugger validieren.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Adobe Experience Platform (AEP)
- Experience Platform Launch
- AEP Debugger


### <b>Problem</b>

Wie lässt sich der Einbettungscode bei der Validierung eines Tags mit dem Adobe Experience Platform Debugger einfach für eine Nicht-Produktionsumgebung festlegen?


## Auflösung {#resolution}

Der Benutzer kann den Einbettungscode direkt wie auf der Hilfeseite unten eingeben.
- Testen von Einbettungs-Codes mit Adobe Experience Platform Debugger


https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/publish/environments/embed-code-testing.html?lang=en

<b>Eine weitere Möglichkeit, den Einbettungscode einfacher festzulegen, besteht darin, sich beim Adobe Experience Platform Debugger anzumelden:</b>

1. Rufen Sie die Seite der Site auf, die überprüft werden muss.
2. Starten Sie den &quot;Adobe Experience Platform Debugger&quot;und überprüfen Sie, ob die Zusammenfassungsinformationen angezeigt werden.
3. Melden Sie sich über den Anmelde-Link oben bei &quot;Adobe Experience Platform Debugger&quot;an.
4. Klicken Sie auf &quot;Experience Platform-Tags-Konfiguration&quot;.
5. Klicken Sie auf &quot;.. Action Replace&quot;im Einbettungscode der Seite.
6. Wählen Sie Eigenschaft und Umgebung aus.


Mit der obigen Methode können Sie den Einbettungscode einfach konvertieren, ohne den Einbettungscode direkt eingeben zu müssen.
