---
title: "Gesendet zielgerichteten A/B-Test bleibt beim Senden hängen (Antwort)"
description: '"Erfahren Sie, wie Sie die Zielgröße beim Senden von themenbasierten A/B-Tests korrigieren können, die beim Senden hängen bleiben. Legen Sie die Aggregation auf "Keine"fest."'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, Fehlerbehebung, Targeting-A/B-Test, hängengeblieben, senden, Antwort, Adobe Campaign Standard, ACS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 6:17:26 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 8:07:13 PM"
version-number: 8
article-number: KA-17851
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cc826403-9f2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: cda333b774ef5c8c65bbfd274b37ce10bf02ea33
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '302'
ht-degree: 2%

---

# Gesendete zielgerichtete A/B-Tests beim Senden blockiert (Antwort)


In diesem Artikel wird eine Problemumgehung zum Adobe Campaign Standard-Problem erläutert, bei dem ein zielgerichteter A/B-Test beim *Senden blockiert ist.*Um dies zu beheben, müssen Sie die Aggregation auf *Keine*.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Campaign Standard

### <b>Problem</b>

Beim Versand von betreffenden A/B-Tests wird die Zielgröße als Warnung gekennzeichnet, dass sie zu klein ist (in der Dokumentation werden die Mindestzielgrößen nicht angegeben).

Die Gewinnervariante wurde manuell ausgewählt, wenn in den Folgesendungen kein Gewinner ausgewählt wurde. Sie wurde an die ursprüngliche Empfängerbilanz gesendet, aber die beiden Folgenachrichten hängen nun von *Senden (Antwort)* und wird nicht senden (mit 43% unserer Sendungen hängen bleiben).

Wie werden die verbleibenden E-Mails in einer kontrollierten Version gesendet?


## Auflösung {#resolution}


Wenn Sie *aggregation* nach *Keine*festgelegt ist, würde der A/B-Test das oben genannte Problem nicht lösen.
<b>Ursache</b>
- Ein wiederkehrender A/B-Test-Versand wird über einen Workflow an die Population weitergeleitet.
- Die Lernpopulation beträgt 5 % pro Variante, und es gibt zwei Varianten mit einer Lernzeit von 45 Minuten.
- Die 57 %-Population ist die Ursprungspopulation, für die der A/B-Test durchgeführt wurde. Danach wurde der Gewinner gefördert.
- Der Aggregat-Zeitraum des Versands beträgt 24 Stunden. Aus diesem Grund wird die Population auch nach Abschluss des A/B-Tests zum Versand hinzugefügt.
- Das Produkt hat eine Einschränkung darin, dass die nachfolgende Population nicht geplant wird, wenn der Gewinner gepusht wurde.


Dies wird als Fehler mit niedriger Priorität im Ticket CAMP-47125 gemeldet.
