---
title: Ist es möglich, OOTB-Versandvorlagen in ACS auszublenden oder zu löschen?
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: 'KCS: Ist es möglich, OOTB-Versandvorlagen in ACS auszublenden oder zu löschen'
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Rinnganung Kachui .
article-created-date: 3/28/2023 9:44:27 AM
article-published-by: Rinnganung Kachui .
article-published-date: 3/28/2023 9:46:28 AM
version-number: 4
article-number: KA-14757
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aca4791c-4dcd-ed11-b596-6045bd006704
exl-id: 477f804e-6180-4709-88e7-8696edaa5ed1
source-git-commit: e0aeaf2394a3a1ff19c6b28114b9cede0b9a5952
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '409'
ht-degree: 1%

---

# Ist es möglich, OOTB-Versandvorlagen in ACS auszublenden oder zu löschen?

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>

Campaign Standard



<b>Problem/Symptome</b>

Ist es möglich, Standard-/OOTB-Versandvorlagen aus der Vorlagenansicht in ACS auszublenden oder zu löschen?



Wenn Sie eine neue Marketingaktivität erstellen, werden Sie im ersten Bildschirm des Assistenten aufgefordert, einen Typ oder eine Vorlage auszuwählen. Mit Vorlagen können Sie bestimmte Parameter entsprechend Ihren Anforderungen vorkonfigurieren. Die Vorlage kann eine vollständige oder teilweise Konfiguration der Marketingaktivität enthalten.

Der Endbenutzer verfügt über eine vereinfachte Benutzeroberfläche. Bei der Erstellung einer neuen Marketingaktivität müssen Sie nur die Vorlage auswählen, die Sie verwenden möchten. Technische Konfigurationen müssen nicht berücksichtigt werden. Dies wurde bereits vom funktionalen Administrator in der Vorlage vorkonfiguriert.

Beispielsweise können Sie bei einer E-Mail-Vorlage den HTML-Inhalt, die Audience und andere Versandparameter im Voraus ausfüllen lassen: Planung, Testprofile, allgemeine Eigenschaften des Versands, erweiterte Parameter usw. Auf diese Weise sparen Sie Zeit beim Erstellen einer neuen Aktivität.

Weitere Informationen zu Vorlagen finden Sie unter [Über Vorlagen](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/getting-started/marketing-plans/marketing-activity-templates.html?lang=en).

Es wurden nur wenige Fälle gemeldet, in denen Benutzer angefordert haben, die OOTB-/Standard-Versandvorlagen im Bereich Vorlagenansicht auszublenden. Nur die benutzerdefinierten Vorlagen sind für Benutzer sichtbar, die auf die Vorlagen zur Versanderstellung zugreifen.






## Auflösung {#resolution}


Das Löschen einer OOTB-Vorlage ist nicht möglich. Außerdem können sie nicht ausgeblendet/bearbeitet/umbenannt werden, da die Eigenschaften von OOTB-Vorlagen im schreibgeschützten Format vorliegen und daher nicht bearbeitbar sind.

Die einzige Möglichkeit, sie vor der Ansicht zu verbergen, besteht darin, die Vorlagenliste so zu konfigurieren, dass die OOTB-Vorlagen ganz unten in der Liste abgelegt werden.

Es gibt jedoch eine Möglichkeit, die integrierten Vorlagen und diese benutzerdefinierten Vorlagen herauszufiltern.

<b>Schritte</b>

1. Gehen Sie bei der Erstellung eines neuen E-Mail-Versands zu <b>Anzeige ändern </b>Modus und ändern Sie die Methode von <b>Karten</b> nach <b>Listen</b>.
2. Klicken Sie auf <b>Liste konfigurieren </b>, um einen Filter hinzuzufügen, der die Filterung der integrierten oder nicht erstellten Vorlagen erleichtert. Wenn Sie auf Liste konfigurieren klicken, wird der Bildschirm angezeigt, in dem Sie die integrierte Bedingung hinzufügen können.
3. Fügen Sie die native Anwendungsbedingung hinzu und klicken Sie auf <b>OK</b>.
4. Sie können die Spalte mit dem nativen Anwendungsobjekt in aufsteigender Reihenfolge beibehalten, wodurch benutzerdefinierte Vorlagen mit dem Wert &quot;Nein&quot;priorisiert werden und die Vorlagen mit dem Wert &quot;Ja&quot;am unteren Rand dieser Liste angezeigt werden.
