---
title: "Konfigurieren von Target-Arbeitsbereichen in Adobe Admin Console"
description: "Erfahren Sie, wie Sie über Adobe Target auf die Admin Console zugreifen, den Arbeitsbereich verstehen und konfigurieren und Benutzer und Eigenschaften hinzufügen können."
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Admin Console, Target, Arbeitsbereiche, konfigurieren, Benutzer, Eigenschaften"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/14/2024 6:11:49 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/14/2024 9:11:40 PM"
version-number: 3
article-number: KA-17521
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fce6818e-792a-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: 646be1c1b75517ea82e242fc65cda2eea3350dc1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1085'
ht-degree: 0%

---

# Konfigurieren von Target-Arbeitsbereichen in Adobe Admin Console


In diesem Artikel wird erläutert, wie Sie

- Greifen Sie über die Adobe Target-Benutzeroberfläche auf die Adobe Admin Console zu;
- Konfigurieren eines Target-Arbeitsbereichs innerhalb der Adobe Admin Console, einschließlich des Hinzufügens von *Benutzer* und *Eigenschaften* Arbeitsbereiche;
- Grundlegendes zum Konzept von Standard-Arbeitsbereichen


## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Target

### Problem/Symptome

In diesem Artikel wird beschrieben, wie Sie über die Adobe Target-Benutzeroberfläche auf die Adobe Admin Console zugreifen, wie Sie einen Target-Arbeitsbereich innerhalb der Adobe Admin Console konfigurieren, einschließlich wie Sie Arbeitsbereiche Benutzer hinzufügen sowie Eigenschaften zu Arbeitsbereichen hinzufügen und wie Sie schließlich das Konzept der Standard-Arbeitsbereiche verstehen.


## Auflösung {#resolution}


Wenn Sie Arbeitsbereiche für Ihre Organisation erstellen, können Sie allgemeine Gruppen von Eigenschaften, Zielgruppen, Angeboten und Aktivitäten organisieren und gruppieren, sodass nur bestimmte Benutzergruppen Zugriff auf diese Gruppen erhalten.

<b>Zugriff auf Adobe Admin Console über Adobe Target</b>

Zunächst ist es wichtig, die Interaktion zwischen der Benutzeroberfläche von Adobe Target und der Adobe Admin Console zu verstehen. Es gibt drei Möglichkeiten, über die Target-Oberfläche auf die Admin Console zuzugreifen. Die erste Zugriffsoption befindet sich in der Zahnradoption oben rechts auf Ihrem Bildschirm. Die beiden zweiten Optionen befinden sich im <b>Einrichtung</b> -Menü mit den Admin Console-Zugriffspunkten unter &quot;Benutzer&quot; und &quot;Eigenschaften&quot;. Das bedeutet, dass die Admin Console, egal wo Sie sich in Adobe Target befinden, nur einen Klick entfernt ist. Nach der Implementierung <b>Eigenschaft</b> Token können Sie diese dann gruppieren <b>Eigenschaften</b> in Arbeitsbereiche neben dem <b>Benutzer</b> die Zugang zu ihnen benötigen.

<b>Grundlegendes zu Arbeitsbereichen</b>

Einer der häufigsten Anwendungsfälle besteht darin, Arbeitsbereiche nach geografischen Regionen zu unterteilen, sodass Teams über einen eigenen Bereich verfügen, in dem ihre relevanten Eigenschaften, Aktivitäten, Zielgruppen und Angebote live sind. Um eine solche Konfiguration einzurichten, erstellen Sie einen Arbeitsbereich für die regionalen Teams Ihres Unternehmens. Beispielsweise könnte ein Arbeitsbereich für Amerika als Ort dienen, an dem Benutzer der Nord- und Südamerika-Teams des Unternehmens auf Target-Aktivitäten zugreifen und mit ihnen zusammenarbeiten können, die für ihre Organisationsziele relevant sind.

<b>Konfigurieren von Arbeitsbereichen</b>

1. Verwenden Sie in Target eine der drei zuvor erläuterten Methoden, um auf die Admin Console zuzugreifen, wo Sie sofort alle Ihrer Organisation zugeordneten Arbeitsbereiche anzeigen können. Wenn Sie bisher noch keine Arbeitsbereiche erstellt haben, wird nur ein Standardarbeitsbereich aufgelistet (weiter unten erläutert).
2. Um einen Arbeitsbereich für Amerika zu konfigurieren, klicken Sie auf das blaue <b>Neues Profil</b> oberhalb und rechts vom <b>Produktprofile</b> Liste.
3. Geben Sie im nächsten Bildschirm den Namen Ihres Workspace ein. Sie können auch eine kurze Beschreibung im Feld unter dem Profilnamen schreiben, damit Benutzer, die diesem Arbeitsbereich hinzugefügt wurden, auf einen Blick wissen, was es enthält. Nachdem Sie diesen Schritt abgeschlossen haben, stellen Sie sicher, dass Sie blau <b>Fertig</b> unten.
4. Von hier aus werden Sie zur Admin Console zurückgeleitet <b>Produktprofil </b>-Liste, außer jetzt, wird zusätzlich zum Standardarbeitsbereich auch der neu konfigurierte Arbeitsbereich für Amerika angezeigt.\*


\*Denken Sie jedoch daran, dass Sie sich derzeit in der Admin Console befinden. Um über Ihre Target-Oberfläche auf diesen Arbeitsbereich zuzugreifen, müssen Sie sich zunächst selbst als *Benutzer*.

<b>Benutzer zu Arbeitsbereichen hinzufügen</b>

1. Um sich oder andere Benutzer aus den Teams für Nord- und Südamerika in diesen Arbeitsbereich einzufügen, klicken Sie auf die neue <b>Arbeitsbereich</b> wie es im <b>Produktprofil </b>in der Admin Console und dann in der blauen Liste <b>Benutzer hinzufügen</b> auf der nächsten Seite angezeigt.
2. Wenn Sie oder der Benutzer, den Sie hinzufügen möchten, bereits als *Benutzer* in Ihrem Unternehmen sollten Sie nach Namen oder E-Mail-Adresse suchen können. Nachdem Sie die Benutzer identifiziert haben, die zu diesem Arbeitsbereich hinzugefügt werden sollen, wählen Sie deren Namen aus der Dropdown-Liste aus und klicken Sie auf die blaue <b>Speichern</b> rechts unten auf Ihrem Bildschirm. Unten im Bildschirm wird ein grünes Popup angezeigt, um das Hinzufügen eines *Benutzer*.
3. Aus dem <b>Benutzer </b>in Ihrem neuen Arbeitsbereich die den einzelnen Benutzern zugeordneten Rollen festlegen: Beobachter, Bearbeiter oder Genehmiger. Sie können dieselben Schritte ausführen, um weitere Benutzer und Rollen hinzuzufügen. <b>Produktprofil</b>. Für den Arbeitsbereich &quot;Amerika&quot;möchten Sie beispielsweise die Benutzer hinzufügen, die an den Teams in Amerika arbeiten. Wenn Sie einen Benutzer hinzufügen müssen, der noch nicht zu Ihrem Unternehmen hinzugefügt wurde, gehen Sie analog vor und dieser Benutzer wird per E-Mail mit einer Adobe ID eingeladen.


<b>Eigenschaften zu Arbeitsbereichen hinzufügen</b>

1. Wenn Sie bei der Anzeige eines neuen Workspace in Target Probleme haben, aktualisieren Sie Ihren Browser oder melden Sie sich ab und wieder an.
2. So fügen Sie bestimmte *Eigenschaften* in der neu erstellten <b>Produktprofile</b>klicken Sie einfach auf den Namen des Produktprofils in der Liste in der <b>Produkte </b>Registerkarte.
3. Navigieren Sie von dort aus zum <b>Berechtigungen </b>Registerkarte, auf der eine Liste der *Eigenschaft* Kanaltypen, die in der Spalte ganz rechts die Anzahl der vorhandenen *Eigenschaften* in Ihrer Organisation, die zu den einzelnen gehören. Wenn Sie beispielsweise auf den Webkanaltyp klicken, können Sie auswählen, welche Webeigenschaft in den Arbeitsbereich &quot;Amerika&quot;aufgenommen werden soll.
4. Klicken Sie auf das Pluszeichen neben dem *Eigenschaft* und stellen Sie sicher, dass diese Eigenschaft in die Spalte rechts mit einbezogen wird, und bestätigen Sie die Aktion durch Drücken der blauen <b>Speichern</b> unten.
5. Da dieser Arbeitsbereich für Teams auf dem amerikanischen Kontinent erstellt wird, sollte er nur die Eigenschaften umfassen, auf die dieses Team Zugriff benötigen wird, nämlich die Eigenschaften, die in Nord- oder Südamerika ansässig sind. Fügen Sie von hier aus die entsprechenden Eigenschaften aus den anderen Kanaltypen zum Arbeitsbereich für Nord- und Südamerika hinzu, damit die Teams für Amerika Zugriff auf die Eigenschaften haben, mit denen sie am besten zusammenarbeiten.


<b>Grundlegendes zu Standard-Arbeitsbereichen</b>

Während diese spezifischen Arbeitsbereiche dazu dienen, Benutzeraktivitäten in Target zu enthalten, zu organisieren und zu optimieren - egal ob nach Region, interner Organisation, Spezialität oder anderen Elementen - *Standard-Arbeitsbereiche* als eine Art Sammelumgebung verwenden, in der jeder, der Zugriff auf Target hat, Zugriff auf den Standardarbeitsbereich dieser Organisation hat. Der Administrator kann den Zugriff der Benutzer auf den Standardarbeitsbereich beschränken und stattdessen diese Benutzer einem Arbeitsbereich zuweisen, der sich speziell auf ihre Arbeit bezieht. Weitere Informationen zu Target-Arbeitsbereichen finden Sie in der Online-Community von Target unter forums.adobe.com.
