---
title: "Campaign Classic v7: WebAnalytics-Konto wird bei duplizierten Sendungen ignoriert"
description: "Erfahren Sie, wie Sie alle WebAnalytics-Einstellungen für den ersten Versand beibehalten, wenn Sie einen Versand duplizieren."
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, WebAnalytics, delivery, campaign classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/20/2024 9:31:53 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/20/2024 9:35:11 AM"
version-number: 5
article-number: KA-15080
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa6dc0eb-e72e-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: c0ac4b13870574cb6a3166d651423a91a39efe42
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 2%

---

# Campaign Classic v7: WebAnalytics-Konto wird bei duplizierten Sendungen ignoriert


Beim Duplizieren eines Versands werden alle für den ersten Versand vorgenommenen WebAnalytics-Einstellungen ignoriert und die URL-Anreicherungsformel wird nicht auf den resultierenden Versand angewendet. Speichern Sie den doppelten Versand vor dem Versand, um dies zu vermeiden.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Campaign Classic v7

### Problem/Symptome

Ein Versand DMxxx wurde aus einer leeren Standardvorlage erstellt und für diesen Versand das ausgewählte WebAnalytics-Konto ausgewählt.

Der Empfänger hat daher eine E-Mail mit diesem Link erhalten:

http://t\*\*\*.com/?id=hxxxxxxx, xxxxxxxxxxc,\*\*\*&amp;acmid=\*\*\*=\*\*\*&amp;utm_source=0&amp;utm_medium=&amp;utm_content=xxxxxxxxx&amp;utm_campaign=

Wenn ein Versand DMyyy durch Duplizieren von DMxxx erstellt wurde, werden außer dem Nachrichtenbetreff nichts geändert.

Der Empfänger hat die Nachricht mit diesem Link erhalten:

http://t.\*\*\*.com/r/?id=hxxxxxxxxa, xxxxxxxxfb, xxxxxxxx

Bei der Duplizierung eines Versands werden alle *WebAnalytics<b>* </b>Die für den ersten Versand vorgenommenen Einstellungen werden ignoriert und die URL-Anreicherungsformel wird nicht auf den resultierenden Versand angewendet.


## Auflösung {#resolution}


Nach der Erstellung des Versands, *den Versand vor dem Versand speichern*. DMyyy wurde durch Duplizieren von DMxxx erstellt und ohne Speicherung gesendet.

Der Empfänger erhält dann die Nachricht mit dem ursprünglichen Link.

<b>*Hinweis</b>*: Die Diskrepanz trat auf, weil der Versand nach der Duplizierung ohne Speicherung durchgeführt wurde.
