---
title: "Im Inhaltseditor für Mobilgeräte werden mehrere Versionen dynamischer Inhalte angezeigt"
description: "Erfahren Sie mehr über das Problem mit Campaign Standards, bei dem mehrere Versionen dynamischer Inhalte im Inhaltseditor für Mobilgeräte angezeigt werden."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, Content Editor, Mobile, ACS, Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: "CAMP-50710"
bug: true
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:47:51 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 10:47:31 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17942
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=17391079-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: f1a0620638e18013a42a16db433a99df3f1d7704
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 2%

---

# Im Inhaltseditor für Mobilgeräte werden mehrere Versionen dynamischer Inhalte angezeigt


In diesem Artikel wird das Problem in Adobe Campaign Standard behoben, bei dem der für Desktop und Mobilgeräte festgelegte Inhalt im mobilen Editor angezeigt wird, wenn dynamische Inhalte in einem Versand erstellt werden. Eine mögliche Lösung besteht darin, die Anzeige so festzulegen, dass sie auf allen Geräten angezeigt wird.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Campaign Standard

### Problem/Symptome

Beim Erstellen dynamischer Inhalte in einem Versand und beim Wechsel zum mobilen Editor werden sowohl Inhalte angezeigt, die nur für den Desktop angezeigt wurden, als auch Inhalte, die für das Mobilgerät angezeigt werden.

Wenn der Inhalt so eingestellt ist, dass er in beiden Versionen angezeigt wird, wird nur eine Version des Inhalts angezeigt. Dies geschieht nicht im Desktop-Inhaltseditor. Wenn der Inhalt geprüft oder an einen Empfänger gesendet wird, wird er korrekt angezeigt, ohne dass der Inhalt dupliziert wird.


## Auflösung {#resolution}


Derzeit gibt es keine Lösung für das Problem. `CAMP-50710` wurde mit F&amp;E eröffnet, um dies in einer zukünftigen Version zu beheben.

Die Lösung dafür besteht darin, die Anzeigeoptionen im Inhalt auf <b>auf allen Geräten anzeigen</b> wann immer möglich.
