---
title: "Opt-in-Dienst mit Experience Cloud ID Service-Erweiterung in Adobe Launch"
description: "Erfahren Sie, wie Sie den Opt-in-Dienst mit der Experience Cloud ID-Diensterweiterung in Adobe Launch verwenden."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Customer Journey Analytics, Opt-in-Dienst, Experience Cloud ID-Diensterweiterung, Adobe Launch, Adobe Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/5/2024 4:11:30 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/10/2024 2:10:23 PM"
version-number: 14
article-number: KA-15108
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c222da42-5623-ef11-840b-6045bd026dc7"
source-git-commit: b339b4b75ff2c2a0e71c4d0c47a3dea4860d8b2e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '438'
ht-degree: 2%

---

# Opt-in-Dienst mit der Experience Cloud ID-Diensterweiterung in Adobe Launch


Erfahren Sie, wie Sie den Opt-in-Dienst mit einer Experience Cloud-ID in Adobe Launch verwalten.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

- Customer Journey Analytics
- Adobe Analytics


### Probleme/Symptome

Verwalten des Opt-in-Dienstes mit Experience Cloud ID in Adobe Launch.


## Auflösung {#resolution}


Mit der Experience Cloud ID-Dienst-Erweiterung in Adobe Launch können Sie Opt-in-Berechtigungen verwalten. Standardmäßig werden Opt-ins für alle Adobe Experience Cloud-Lösungen gewährt. Sie können die Einstellungen in der Erweiterung konfigurieren, um Opt-in-/Opt-out-Optionen von Benutzern zu verfolgen.

Hier finden Sie eine einfache Anleitung zum Aktivieren und Konfigurieren des Opt-in-Dienstes.
<br>Hinweis: In diesem Handbuch wird davon ausgegangen, dass die Experience Cloud ID Service-Erweiterung bereits in Launch implementiert ist.<br>


<b>Schritt 1</b>

Der erste Schritt besteht darin, die Anmeldung in der Benutzeroberfläche der Experience Cloud ID-Dienst-Erweiterung zu aktivieren. Die Erweiterung bietet Ihnen die ersten drei Optionen wie folgt:

<b>Nein</b>: Standardmäßig ist &quot;Nein&quot;ausgewählt. Dadurch können Sie das Tracking so zulassen, als wären alle Berechtigungen erteilt worden.

<b>Ja</b>: Wenn Sie diese Option aktivieren, warten die Bibliotheken auf die Zustimmung, bevor sie Serveraufrufe auslösen.

*Zur Laufzeit mithilfe der Funktion bestimmt:* Durch Aktivierung dieser Option warten die Bibliotheken auf Ihre Zustimmung. Sie müssen einen Verweis auf eine Rückruffunktion bereitstellen, die einen booleschen Wert (True oder False) zurückgibt, um zu bestimmen, ob die Option aktiviert ist oder nicht.

Um die Anmeldung zu aktivieren, wählen Sie &quot;Ja&quot;.

<b>Schritt 2</b>

Der nächste Schritt besteht darin, einen Mechanismus zu erstellen, um Ihre Zustimmung zu erhalten. Dies geschieht mithilfe eines Java-Skripts oder eines beliebigen serverseitigen Skripts. Ein Dialogfeld für die Cookie-Zustimmung für den Benutzer muss zusammen mit der Aufzeichnung der Auswahl angezeigt werden.

<b>Schritt 3</b>

Sobald die erforderliche Berechtigung über das Formular für die Zustimmung erteilt wurde, müssen Sie die Optionen an senden [Opt-in-Dienst](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/implementation/opt-in-service/launch.html).

Im folgenden Dokument werden die Opt-in-Dienst-APIs im Detail beschrieben.

Wenn eine Website nur über eine Adobe Analytics-Implementierung verfügt und Ihre Zustimmung benötigt (wie in Schritt 2 beschrieben). Basierend auf den Benutzereinstellungen kann das folgende Skript ausgeführt werden, um die Anmeldung zu genehmigen/abzulehnen.

<b>Genehmigen</b>


```
adobe.optIn.approve([ adobe.OptInCategories.ANALYTICS] , true);

adobe.optIn.complete();
```


<b>Ablehnen</b>


```
adobe.optIn.deny([ adobe.OptInCategories.ANALYTICS] , true);

adobe.optIn.complete();
```


Sie können die Berechtigungen auch mithilfe des unten stehenden Codes abrufen und dementsprechend das Einverständnisfenster für Cookies ein-/ausblenden.


```
if (adobe.optIn.isApproved(adobe.OptInCategories.ANALYTICS)){

       $("#consent").hide();

}
```


Sobald der obige Code ausgelöst wird, werden die Analytics-Server-Aufrufe ausgelöst.

Sie können auch die zusätzlichen Konfigurationen in der Erweiterung überprüfen. Dies ist jedoch nicht in diesem Dokument enthalten. Weitere Informationen finden Sie unter [Artikel zur Opt-in-Erweiterung](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/implementation/opt-in-service/launch.html) für weitere Informationen.
