---
title: "Verwenden des Markenlogos in einem vordefinierten Design der Web-App"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Markenlogo im vordefinierten Design der Web-App verwenden."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, Web-App, Logo, Marke"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/5/2024 10:34:13 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/5/2024 10:54:21 AM"
version-number: 4
article-number: KA-14045
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3c470526-2723-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: 44c121586b58e402a7d1d00d3496c3f037f4de21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 2%

---

# Verwenden des Markenlogos in einem vordefinierten Design einer Web-App


In diesem Artikel werden die Schritte zum Hinzufügen Ihres Markenlogos zu einem vordefinierten Design der Web-App beschrieben.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Campaign Classic

### Problem/Symptome

Sie möchten Ihr Markenlogo in einem vordefinierten Design der Web-App verwenden.


## Auflösung {#resolution}


Sie können Ihr Markenlogo entsprechend der Dokumentation aktualisieren. [Webformular veröffentlichen](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-classic/using/designing-content/web-forms/publishing-a-web-form)in der Campaign Classic v7-Dokumentation.

Schritte zum Hinzufügen Ihres Markenlogos.

1. Sie müssen zum <b>Eigenschaften</b> der betreffenden Web-App.
2. Navigieren Sie zu <b>Rendering </b>`>`  Klicken Sie auf das Lupensymbol neben dem ausgewählten Thema. `>`  <b>Seitenlayout </b>`>` Ändern Sie den Pfad im Feld Bild .
3. Die Bilder sind verfügbar unter <b>Administration</b> `>`  <b>Konfiguration</b> `>`  <b>Bilder</b>. Hier können Sie Ihr Logo hinzufügen.


Diese Bilder werden im Backend-Verzeichnis der Instanz abgelegt `datakit\nms\fra\img\activities` oder `datakit\nms\eng\img\activities` (eng oder fra, je nach Sprache der Instanz).

Um ein neues Bild in diesem Verzeichnis (und in Bildern) verfügbar zu machen, wenden Sie sich an den Adobe-Support, um Änderungen an den Backend-Verzeichnissen vorzunehmen.

Bei lokalen Instanzen können Sie dem Datakit selbst Bilder hinzufügen.

Das hochgeladene Bild muss nicht vom Campaign-Client aus sichtbar sein. Der richtige Pfad reicht aus, um als neues Logo zu verwenden.
