---
title: Optimieren der im Datenbankaktualisierungs-Assistenten generierten SQL-Abfrage
description: Erfahren Sie, wie Sie das Adobe Campaign Classic-Problem lösen können, bei dem einem vorhandenen Schema neue Spalten hinzugefügt werden müssen.
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS, Campaign Classic V7, SQL-Abfrage optimieren, Datenbankaktualisierungs-Assistent
resolution: Resolution
internal-notes: It can be helpful when dealing with database update issues with big tables
bug: true
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 6/19/2024 9:38:25 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 6/19/2024 9:49:12 AM
version-number: 5
article-number: KA-15785
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=533de7a7-1f2e-ef11-840b-6045bd0065b6
exl-id: 73e8701c-88e5-4b73-8c55-90eaee26d2ac
source-git-commit: edc744e70bdb98d4a15365eb7b9ea99fdb1feadc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 2%

---

# Optimieren der im Datenbankaktualisierungs-Assistenten generierten SQL-Abfrage


Erfahren Sie, wie Sie einem vorhandenen Schema ein ganzzahliges Feld hinzufügen, wenn bereits Datensätze vorhanden sind, und wie Sie die von der Anwendung erzeugte SQL-Abfrage so optimieren, dass sie für Postgres SQL effizient ist.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic


### Problem/Symptome

In den meisten Adobe Campaign-Builds einschließlich der Gold Standard 9032-Builds können beim Hinzufügen neuer Spalten zu einem vorhandenen Schema mehrere Probleme auftreten.

Der Anwendungsbereich dieses Artikels besteht darin, ein spezifisches Problem zu lösen, das sich auf Folgendes bezieht:

- Hinzufügen eines ganzzahligen Felds zu einem vorhandenen Schema, wenn bereits Datensätze vorhanden sind.
- Optimieren Sie die von der Anwendung erzeugte SQL-Abfrage auf eine effiziente für Postgres SQL.



## Auflösung {#resolution}


Beim Hinzufügen einer ganzzahligen Spalte erhalten Sie die SQL-Anweisung, die in etwa wie folgt generiert wird:


```
ALTER TABLE NmsRecipient ADD <column_name> SMALLINT;
UPDATE NmsRecipient SET <column_name> = 0;
ALTER TABLE NmsRecipient ALTER COLUMN <column_name> SET Default 0;
ALTER TABLE NmsRecipient ALTER COLUMN i<column_name> SET NOT NULL;
```


Das Problem dabei ist, dass in der Datenbank vier Befehle parallel ausgeführt werden, was Leistungsprobleme oder Deadlock verursachen kann.
Die Lösung besteht darin, diese vier Befehle zu einem zusammenzufassen und dennoch die folgenden Änderungen vorzunehmen:


```
ALTER TABLE NmsRecipient ADD iFichierLiveDataCliqueurs SMALLINT NOT NULL SET Default 0 ;
```


Sie nimmt alle erforderlichen Änderungen vor, fügt die Spalte hinzu, legt die Standardeinstellung fest, legt `NOT NULL`sowie das Festlegen des Werts vorhandener Datensätze auf *0* aufgrund der `NOT NULL` Beschränkung.

<b>NOTE:</b>

Wenn mehrere ganzzahlige Spalten hinzugefügt werden müssen, fügen Sie sie einzeln hinzu und führen Sie den Datenbankassistenten für jede Änderung aus.

Dies gewährleistet einen reibungslosen Betrieb, da die Anweisung auch alle <b>vorhandene </b>Datensätze zu *0*, was abhängig von der Anzahl der Datensätze einige Zeit in Anspruch nehmen kann.
<br>Ursache<br>
Dies kann beispielsweise passieren, wenn Sie über eine bestehende Empfängertabelle oder eine andere Tabelle verfügen, die bereits über mehr als eine Million Datensätze verfügt.

Wenn Sie jetzt eine zusätzliche Spalte zu dieser Tabelle hinzufügen müssen, die vom Datentyp Integer ist. In diesem Fall fügen Sie diese Spalte zur Schemadefinition hinzu und möchten die Änderungen in der Datenbank übernehmen.

Beim Aktualisieren der Datenbank tritt ein Deadlock auf, oder die Abfrage blockiert andere Vorgänge.

Dies ist hauptsächlich auf die Aktualisierung aller Datensätze auf *0* basierend auf dem vom Datenbankassistenten generierten SQL-Befehl.
