---
title: "Der neue Suchpfad für den Ressourcen-Resolver unterbricht die Vorlagenrichtlinien"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Adobe Experience Manager-Problem lösen können, bei dem ein neuer Ressourcenauflöser-Suchpfad Vorlagenrichtlinien unterbricht."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, AEM, Resource Resolver, Suchpfad, Vorlagenrichtlinien, policies.xml"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/26/2024 9:06:53 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/26/2024 9:22:15 AM"
version-number: 3
article-number: KA-19841
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0a3cd367-9b33-ef11-8409-6045bd029b18"
source-git-commit: 624a58ac68be298557ba16e4d4359df75f9b2c9b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Neuer Suchpfad des Ressourcen-Resolvers bricht Vorlagenrichtlinien ab


Hinzufügen eines Ressourcen-Resolver-Suchpfads `/apps/proj1` über das Skript alle in `/conf/proj1/settings/wcm/policies`. Umgekehrt wird die`/apps/proj1` von der `cfg.json` -Skript stellt die Richtlinien wieder in ihren ursprünglichen funktionalen Zustand zurück. Befolgen Sie die Anweisungen im Artikel, um dieses Problem zu beheben.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Experience Manager 6.5



### <b>Problem/Symptome</b>

Hinzufügen eines Suchpfads für den Ressourcen-Resolver `("/apps/proj1")` durch Skript:


```
org.apache.sling.jcr.resource.internal.JcrResourceResolverFactoryImpl.cfg.json

{

"resource.resolver.searchpath":

"/apps/proj1",

"/apps",

"/libs"

}
```


Dadurch werden alle in `/conf/proj1/settings/wcm/policies`

Definitionen in `policies.xml` existieren, es ist jedoch nicht möglich, sie mit bearbeitbaren Seitenvorlagen zu verknüpfen, und alle vorherigen Richtlinienauswahlen in Vorlagen sind fehlerhaft. Nur das Entfernen der Zeile `'/apps/proj1'` aus dem `cfg.json` -Skript die definierten Richtlinien zurück in den vorherigen Arbeitsstatus.

Dies kann mithilfe der folgenden Schritte reproduziert werden:
<br> <br><br>
1. Erstellen Sie eine Richtlinie, die sich auf eine bestimmte Komponente in einer bestimmten Seitenvorlage bezieht.


2. Speichern Sie die Vorlage mit der ausgewählten Richtlinie.


3. Skript hinzufügen mit:

   ```
   resource.resolver.searchpath":
   
           "/apps/projname"...
   ```


4. Vergewissern Sie sich, dass die definierte Richtlinie für die Vorlage und die zugehörige Komponente nicht mehr im Dropdown-Menü in der Bearbeitungsvorlage ausgewählt werden kann.



## Auflösung {#resolution}


Als Best Practice sollten Sie `/apps` und `/libs`. Sling sucht zuerst nach Komponenten in `/apps`, dann `/libs`.

Sling sucht nach Ressourcen, indem er diese Liste in der richtigen Reihenfolge durchführt. Das bedeutet, dass Elemente in */apps* (sofern nicht mit */libs* am Anfang des Pfads) zuerst gefunden werden. So funktioniert die Überlagerung.
