---
title: '"Adobe Primetime-Authentifizierung - Am häufigsten verwendete Begriffe“'
description: „Erfahren Sie, was die in Adobe Primetime am häufigsten verwendeten Begriffe bedeuten.“
solution: Pass
product: Pass
applies-to: "Pass"
keywords: „KCS, Adobe Primetime, Authentifizierung, RequestorID, MVPD, AuthN, AuthZ, Adobe Pass"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/8/2024 6:14:52 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/9/2024 7:34:34 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16605
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=db4a38e4-d3f5-ee11-a1fe-6045bd006295"
source-git-commit: 72b6dc58f1eedec955dd48b23f853779214765a5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '802'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Primetime-Authentifizierung - Am häufigsten verwendete Begriffe


Dieser Artikel enthält eine Liste der am häufigsten verwendeten Begriffe und deren Erläuterungen zu Adobe Primetime.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Primetime

### Problem/Symptome

Im Folgenden finden Sie eine Liste der am häufigsten verwendeten Begriffe in Adobe Primetime.


## Auflösung {#resolution}

Häufigste Begriffe<br>
<b>Entitäten</b>

- <u><b>Programmierer</b></u> - Ein Programmierer ist ein <b>Inhaltsanbieter</b> die Adobe Pass in ihre Website oder Anwendung integrieren möchten.
- <u><b>Kanal</b></u> - Ein Kanal ist der <b>Tatsächliche Ressource</b> durch die ein Programmierer den Inhalt bereitstellt. Ein Programmierer kann einen oder mehrere Kanäle bedienen. Zum Beispiel: Ein Programmierer Star kann Star Sports und Star Movies als Kanäle haben.
- <u><b>RequestorID</b></u> - Es handelt sich um eine eindeutige ID, die <b>Identifiziert einen Programmierer</b> oder seine Ressourcen - Konto, Marke oder Kanal usw. an<b> Adobe Pass. </b>
- <u><b>ResourceID</b></u> - eine ID (eine Zeichenfolge), die den Programmierer identifiziert, um<b> Multichannel Video Programming Distributor (MVPD). </b>
- <u><b>Dienstleister</b></u> - Dies bezieht sich auf die Rolle von SP, die von der Adobe Primetime-Authentifizierung übernommen wird und während einer Integration mit einem MVPD im Namen eines Programmierers agiert.
- <u><b>Inhaltsanbieter</b></u> - a <b>Programmierer </b>wird auch als Content Provider bezeichnet.
- <u><b>Medienunternehmen</b></u> - Medienunternehmen sind <b>PayTV-Anbieter</b>, im Wesentlichen MPVDs.
- <u><b>MVPD</b></u> - Multi-Channel Video Programming Distributors (MVPDs), wie der Name schon sagt, sind <b>Distributoren</b> der Inhalte der Programmierer an <b>Mehrere Plattformen</b>. Beispiel: TV, Mobilgeräte und Client-lose Geräte (Xbox, Roku usw.).


### Flüsse

- <u><b>AuthN</b></u> - authN bezieht sich auf <b>Authentifizierung</b> Dies ist im Wesentlichen ein Prozess zur Benutzeranmeldung bei der MVPD-Plattform. Die Adobe Primetime-Authentifizierung generiert eine <b>authN-Token </b>Und das gleiche wird je nach Integrationsplattform des Programmierers auf dem Gerät des Benutzers oder auf dem Adobe-Server gespeichert
- <u><b>AuthZ</b></u> - authZ bezieht sich auf <b>Autorisierung</b> -Prozess, der es dem Benutzer ermöglicht, <b>Anzeigen geschützter Inhalte</b> von einem Kanal/Programmierer bereitgestellt werden.  Die Adobe Primetime-Authentifizierung generiert die <b>authZ-Token</b> und das gleiche wird auf dem Adobe-Server gespeichert.
- <u><b>vor dem Flug</b></u> - Die Preflight-Autorisierung ist eine einfache Autorisierungsprüfung für mehrere Ressourcen.
- <u><b>Abmelden</b></u> - Im Wesentlichen geht es darum, dass ein Benutzer den Windows Media Player durch Auswahl der Option Abmelden verlässt. Der Windows Media Player verarbeitet die Abmeldung über <b>Access Enabler-API</b> die den Benutzer und <b>löscht alle AuthN- und AuthZ-Token</b> vom lokalen System des Benutzers. Die Adobe Primetime-Authentifizierung stellt sicher, dass alle Token gelöscht werden und <b>Benachrichtigt MVPD</b> , um auch ihre Sitzung zu löschen. Im Allgemeinen wird eine SAML-Abmeldeanfrage an den Identitätsanbieter - IdP (MVPD) gesendet.




### Protokolle

- <b><u>SAML</u></b> - <b>Security Assertion Markup Language (SAML)</b> ist ein XML-basiertes Datenformat für den Austausch <b>Authentifizierung</b> und <b>Autorisierung</b> Daten zwischen einer ID und einem SP.
- <u><b>OAuth</b></u> - Das OAuth-Autorisierungs-Framework ermöglicht es einer Drittanbieteranwendung, eingeschränkten Zugriff auf einen HTTP-Service zu erhalten, entweder im Namen eines Ressourceneigentümers, indem eine Genehmigungsinteraktion zwischen dem Ressourceneigentümer und dem HTTP-Service koordiniert wird, oder indem der Drittanbieteranwendung der Zugriff in ihrem eigenen Namen ermöglicht wird. Derzeit verwenden wir <b>OAuth 2.0.</b>
- <b><u>XACML</u></b> - e<b>Extensible Access Control Markup Language</b> Definiert eine deklarative, feinkörnige, attributbasierte Zugriffssteuerungsrichtliniensprache, eine Architektur und ein Verarbeitungsmodell, das beschreibt, wie Zugriffsanfragen gemäß den in Richtlinien definierten Regeln ausgewertet werden. Er wird von der Adobe Primetime-Authentifizierung verwendet, um die zu übersetzen. <b>Rich-Media-Site-Zusammenfassung</b> <b>(MRSS)</b> in Formaten, die von MVPD unterstützt werden.
- <b><u>SEIFE</u></b>- <b>Simple Object Access Protocol</b> wird verwendet für <b>Austausch strukturierter Informationen </b>bei der Implementierung von Webdiensten in Computernetzen. Ihr Zweck ist es, Erweiterbarkeit, Neutralität und Unabhängigkeit herbeizuführen. Es verwendet <b>XML-Informationssatz</b> für sein Nachrichtenformat und stützt sich auf Anwendungsschichtprotokolle, meist HTTP oder SMTP, für die Nachrichtenaushandlung und -übertragung.
- <u><b>RUHE</b></u> - REST ist eine Möglichkeit, die Interoperabilität zwischen Computersystemen im Internet zu gewährleisten. REST-konforme Webservices ermöglichen anfordernden Systemen den Zugriff auf und die Bearbeitung von Textdarstellungen von Webressourcen mithilfe eines einheitlichen und vordefinierten Satzes von <b>statuslose Vorgänge</b>. Es ist ein weiterer unterstützter Ansatz, die MRSS in Formate zu übersetzen, die von MVPDs unterstützt werden. Die <b>MRSS</b> ist base64-kodiert und wird als URL-Parameter beim REST-Aufruf übergeben.


### Benutzermetadaten:

<b>MPVDs </b>verwalten<b> Benutzermetadaten</b> und Programmierer können dasselbe mit dem von Access Enabler anfordern <b>`getMetadata()`</b> Funktion und über die <b>`/usermetadata`</b> -Endpunkt in der Clientless-API.
 
Mit der Funktion „Benutzermetadaten“ können Programmierer auf verschiedene Arten benutzerspezifischer Daten zugreifen, z. B. Postleitzahlen, elterliche Bewertungen, Benutzer-IDs und mehr. Benutzermetadaten sind ein <b>Erweiterung</b> zu den zuvor verfügbaren statischen Metadaten (Authentifizierungs-Token-TTL, Autorisierungs-Token-TTL und Geräte-ID). Die Anwendung kann auf Metadaten zugreifen, indem sie einen Verbund bereitstellt `MetadataKey` Objekt.

- <b>`void getMetadata`</b>`(MetadataKey metadataKey)` - In AEM verfügbare Methode für diese GET-Instanz.


Die Metadaten werden wie folgt zurückgegeben: <b>`setMetadataStatus`</b>`(key, encrypted, data)`:

- `Key (String)`: Gibt den angeforderten Metadatentyp an
- `Encrypted (Boolean)`: Ein boolesches Flag, das angibt, ob der Wert verschlüsselt ist oder nicht. Wenn dies „true“ ist, ist der Wert eine JSON Web Encrypted-Darstellung des tatsächlichen Werts
- `Data (Object)`: Ein JSON-Objekt, das die Darstellung der Metadaten enthält



