---
title: "Einrichten des Amobee-Ziels und der Anwendungsfälle"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Ziel und die Anwendungsfälle von Adobe einrichten."
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, Amobee Destination, Audience Manager, Setup"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?spaceKey=MCPI&title=Turn+Amobee+-+AAM+Destination"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "4/30/2024 2:49:03 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "4/30/2024 3:11:13 PM"
version-number: 6
article-number: KA-13946
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3c9fbec2-0007-ef11-9f8a-6045bd026dc7"
source-git-commit: de4b3e96f34ac87760983327a3ae6f86a69daadc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '330'
ht-degree: 1%

---

# Einrichten des Adobe-Ziels und der Anwendungsfälle


Erfahren Sie, wie Sie das Adobe-Ziel einrichten und Anwendungsbeispiele mit diesen zusätzlichen Schritten verwenden, die zum Abschließen des Setups befolgt werden müssen.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Audience Manager

### Problem/Symptome

Einrichten des Adobe-Ziels mithilfe eines neuen Ansatzes und einiger Anwendungsfälle


## Auflösung {#resolution}


Die Adobe-Integration wurde vor kurzem aktualisiert und es müssen zusätzliche Schritte befolgt werden, um diese Einrichtung abzuschließen.

Geben Sie beim Anfordern für diese Zieleinrichtung dem Berater die folgenden Informationen an:

1. Organisationsdetails

2. Adobe-Sitzungs-ID

3. Adobe Advertiser-ID (falls vorhanden)

4. Adobe-Datenanbieter-ID (falls vorhanden)

5. AAM Segment-IDs und Namen, die für Amobe freigegeben werden sollen

6. Bestehende Amobee-Vertrags-ID (falls vorhanden)

<b>Schritte, die vom Berater auszufüllen sind</b>:

1. Bereiten Sie Konfigurations- und Taxonomie-Dateien vor.
2. Laden Sie die Dateien gemäß den im obigen Dokument verfügbaren Konfigurationen auf den FTP-Server von Adobe hoch.
3. Es dauert 2 bis 3 Stunden, bis Amobee eine Benachrichtigung erhält.


- Wenn dies ein Erfolg ist, nehmen Sie die URL, um die Zieleinrichtung abzuschließen.
- Wenn es sich um einen Fehler handelt, korrigieren Sie die Fehler und laden Sie die Dateien erneut hoch, um dieselben Schritte durchzuführen.


<b>Arbeiten mit vorhandenen Zielen</b>: Wenden Sie sich an den Amobee-Kundenbetreuer, um aktuelle Taxonomiedateien und Vertragsdetails zu erhalten.

- Wenn Zugriff auf das alte Amobee-Ziel besteht (vor dem neuen Setup), laden Sie die Taxonomiedatei im Format hoch `23653917_[ EXISTING_CONTRACT_ID] _taxonomy.xls`.
- Wenn das Setup mit einer neuen Methode durchgeführt wird und der Name der ersten Konfigurationsdatei nicht bekannt ist, wenden Sie sich an den Amobee-Support-Mitarbeiter, um den Namen der hochgeladenen Datei zu erfahren, mit der eine neue Taxonomie-Datei an Amobee gesendet wird.


<b>Hinweise:</b>

1. Der gesamte Prozess dauert 3-4 Tage, daher stellen Sie sicher, dass Sie dem Berater die richtigen Details zur Verfügung stellen.

2. Gibt es einen bestehenden Amobee-Vertrag, der wiederverwendet werden muss, geben Sie diese Informationen ebenfalls an.
