---
title: "Adobe Managed Services (AMS) Basic File Layout"
description: "Erfahren Sie mehr über den Satz der AMS-Standardkonfigurationsdatei und den Gedanken hinter diesem Konfigurationsstandard."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: „KCS“
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/19/2024 7:21:07 PM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/19/2024 8:01:15 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17502
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=607d4f10-712e-ef11-840a-00224809e160"
source-git-commit: f362309ff7ac59fb99a7266533bcf738557dec56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1104'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Managed Services (AMS) Basic File Layout


Erfahren Sie mehr über den AMS-Standardkonfigurationsdateisatz und den Gedanken hinter diesem Konfigurationsstandard in Adobe Experience Manager.

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>

Adobe Experience Manager

<b>Problem/Symptome</b>

In diesem Dokument werden der standardmäßige AMS-Konfigurationsdateisatz und der Gedanke an diesen Konfigurationsstandard erläutert.


## Auflösung {#resolution}


<b>Standard-Ordnerstruktur für Enterprise Linux</b>

In AMS verwendet die Basisinstallation Enterprise Linux als Betriebssystem. Bei der Installation des Apache Webservers ist eine standardmäßige Installationsdatei festgelegt. Im Folgenden finden Sie die Standarddateien, die installiert werden, indem die grundlegenden RPMs installiert werden, die von der `yum` Repository.


| `/etc/httpd/``├── conf``│   ├── httpd.conf``│   └── magic``├── conf.d``│   ├── autoindex.conf``│   ├── README``│   ├── userdir.conf``│   └── welcome.conf``├── conf.modules.d``│   ├── 00-base.conf``│   ├── 00-dav.conf``│   ├── 00-lua.conf``│   ├── 00-mpm.conf``│   ├── 00-proxy.conf``│   ├── 00-systemd.conf``│   └── 01-cgi.conf``├── logs -> ../../var/log/httpd``├── modules -> ../../usr/lib64/httpd/modules``└── run -> /run/httpd` |
| --- |


Wenn Sie dem Installationsentwurf/der Installationsstruktur folgen und diese berücksichtigen, profitieren Sie von den folgenden Vorteilen:

- Einfachere Unterstützung eines vorhersehbaren Layouts
- Automatisch mit allen Benutzern vertraut, die in der Vergangenheit an Enterprise Linux HTTPD-Installationen gearbeitet haben
- Ermöglicht Patchzyklen, die vom Betriebssystem vollständig unterstützt werden, ohne dass Konflikte oder manuelle Anpassungen auftreten
- Vermeidet SELinux-Verstöße gegen falsch gekennzeichnete Dateikontexte


Hinweis:

Die Adobe Managed Services-Serverbilder verfügen in der Regel über kleine Root-Laufwerke des Betriebssystems. Die Daten werden in einem separaten Volume gespeichert, das normalerweise in `/mnt`

Dann wird statt der Standardeinstellungen für die folgenden Standardverzeichnisse &quot;Volume&quot;verwendet:

<b>DocumentRoot</b>

- Standard: `/var/www/html`
- AMS: `/mnt/var/www/html`


<b>Protokollverzeichnis</b>

- Standard: `/var/log/httpd`
- AMS: `/mnt/var/log/httpd`


Denken Sie daran, dass die alten und neuen Verzeichnisse dem ursprünglichen Bereitstellungspunkt zugeordnet werden, um Verwirrung zu vermeiden. Die Verwendung eines separaten Volumens ist nicht unbedingt erforderlich, ist jedoch bemerkenswert.

<b>AMS-Add-ons</b>

AMS fügt zur Basisinstallation des Apache-Webservers hinzu.

<b>Dokumentenstamme</b>

AMS-Standarddokumentstämme:

- Autor: `/mnt/var/www/author/`
- Veröffentlichen: `/mnt/var/www/html/`
- Fang und Wartung der Konsistenzprüfung: `/mnt/var/www/default/`


<b>Staging und Aktivierung von VirtualHost-Verzeichnissen</b>

Mit den folgenden Verzeichnissen können Sie Konfigurationsdateien mit einem Staging-Bereich erstellen, sodass Sie Dateien bearbeiten und nur aktivieren können, wenn sie bereit sind.

- `/etc/httpd/conf.d/available_vhosts/`
   - Dieser Ordner hostet alle Ihre `<` VirtualHost /`>`  Dateien namens `.vhost`
- `/etc/httpd/conf.d/enabled_vhosts/`
   - Wenn Sie bereit sind, die `.vhost` -Dateien, die sich in der `available_vhosts` -Ordner verknüpfen Sie sie mit einem relativen Pfad zu `enabled_vhosts` Verzeichnis.


<b>Zusätzliche `conf.d` Verzeichnisse</b>

Es gibt zusätzliche Elemente, die in Apache-Konfigurationen häufig vorkommen. Wir haben Unterverzeichnisse erstellt, um eine saubere Möglichkeit zu bieten, diese Dateien zu trennen und nicht alle Dateien in einem Verzeichnis zu haben.

1. <b>Verzeichnis neu schreibt</b>    Dieser Ordner kann alle `\*_rewrite.rules` von Ihnen erstellte Dateien, die Ihre *RewriteRule* Syntax, die Apache-Webserver einbindet [mod_rewrite](https://httpd.apache.org/docs/current/mod/mod_rewrite.html) -Modul.

   - `/etc/httpd/conf.d/rewrites/`
2. <b>Whitelist-Verzeichnis</b>    Dieser Ordner kann alle `\*_whitelist.rules` von Ihnen erstellte Dateien, die Ihre *IP-Allow* oder *IP anfordern* Syntax, mit der Apache-Webserver verbunden werden [Zugriffssteuerungen](https://httpd.apache.org/docs/2.4/howto/access.html)

   - `/etc/httpd/conf.d/whitelists/`
3. <b>Variablenverzeichnis</b>    Dieser Ordner kann alle `\*.vars` Dateien, die Sie erstellen und die Variablen enthalten, die Sie in Ihren Konfigurationsdateien verwenden können

   - `/etc/httpd/conf.d/variables/`


<b>Spezifisches Konfigurationsverzeichnis für Dispatcher-Module</b>

Der Apache-Webserver ist sehr erweiterbar. Wenn ein Modul über zahlreiche Konfigurationsdateien verfügt, empfiehlt es sich, einen eigenen Konfigurationsordner unter dem InstallationsBasisverzeichnis zu erstellen, anstatt den Standardordner zu überlasten.

Die Best Practices werden erstellt und befolgt.

<b>Verzeichnis der Modulkonfigurationsdatei</b>

- `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/`


<b>Staging und aktivierte Betriebsverzeichnisse</b>

Mit den folgenden Verzeichnissen können Sie Konfigurationsdateien mit einem Staging-Bereich erstellen, sodass Sie Dateien bearbeiten und nur aktivieren können, wenn sie bereit sind.

- `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/available_farms/`
   - Dieser Ordner hostet alle Ihre `/myfarm {` Dateien namens `*_farm.any`
- `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/enabled_farms/`
   - Wenn Sie bereit sind, die Farm-Datei zu verwenden, die sich im `available_farms` -Ordner verknüpfen Sie sie mit einem relativen Pfad zu `enabled_farms` directory


<b>Zusätzliche `conf.dispatcher.d` Verzeichnisse</b>

Es gibt zusätzliche Teile, die Unterabschnitte der Dateikonfigurationen der Dispatcher-Farm sind, und Unterverzeichnisse werden erstellt, um eine saubere Trennung dieser Dateien zu ermöglichen, ohne dass sich alle Dateien in einem Verzeichnis befinden.

1. <b>Cache-Verzeichnis</b>    Dieses Verzeichnis enthält alle `*_cache.any`, `*_invalidate.any` -Dateien, die Sie erstellen und die Ihre Regeln enthalten, wie Sie möchten, dass das -Modul Caching-Elemente verarbeitet, die aus AEM stammen, sowie die Syntax der Invalidierungsregeln.  Weitere Informationen zu diesem Abschnitt finden Sie unter [here](https://docs.adobe.com/content/help/de/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html#configuring-the-dispatcher-cache-cache).

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/cache/`
2. <b>Verzeichnis der Client-Header</b>    Dieser Ordner kann alle `*_clientheaders.any` -Dateien erstellen, die Listen von Client-Headern enthalten, die an AEM weitergegeben werden sollen, wenn eine Anforderung eingeht.  Weitere Informationen zu diesem Abschnitt finden Sie unter [here](https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html#specifying-the-http-headers-to-pass-through-clientheaders)

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/clientheaders/`
3. <b>Filterverzeichnis</b>    Dieser Ordner kann alle `*_filters.any` -Dateien, die Sie erstellen und die alle Filterregeln enthalten, um den Datenverkehr durch den Dispatcher zu blockieren oder zu ermöglichen, AEM zu erreichen.

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/filters/`
4. <b>Render Directory</b>    Dieser Ordner kann alle `*_renders.any` -Dateien, die Sie erstellen und die Verbindungsdetails zu jedem Backend-Server enthalten, von dem der Dispatcher Inhalte verbraucht.

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/renders/`
5. <b>Vhosts-Verzeichnis</b>    Dieser Ordner kann alle `*_vhosts.any` -Dateien, die Sie erstellen und die eine Liste der Domänennamen und Pfade enthalten, die einer bestimmten Farm mit einem bestimmten Back-End-Server zugeordnet werden sollen.

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/vhosts/`


<b>Vollständige Ordnerstruktur</b>

AMS hat jede Datei mit benutzerdefinierten Dateierweiterungen strukturiert, um Namespace-Probleme/-Konflikte und Verwirrung zu vermeiden.

Im Folgenden finden Sie ein Beispiel für einen Standarddateisatz aus einer AMS-Standardbereitstellung:
` `

| `/etc/httpd/``├── conf``│   ├── httpd.conf``│   └── magic``├── conf.d``│   ├── autoindex.conf``│   ├── available_vhosts``│   │   ├── 000_unhealthy_author.vhost``│   │   ├── 000_unhealthy_publish.vhost``│   │   ├── aem_author.vhost``│   │   ├── aem_flush.vhost``│   │   ├── aem_health.vhost``│   │   ├── aem_lc.vhost``│   │   └── aem_publish.vhost``│   ├── dispatcher_vhost.conf``│   ├── enabled_vhosts``│   │   ├── aem_author.vhost -> ../available_vhosts/aem_author.vhost``│   │   ├── aem_flush.vhost -> ../available_vhosts/aem_flush.vhost``│   │   ├── aem_health.vhost -> ../available_vhosts/aem_health.vhost``│   │   └── aem_publish.vhost -> ../available_vhosts/aem_publish.vhost``│   ├── README``│   ├── rewrites``│   │   ├── base_rewrite.rules``│   │   └── xforwarded_forcessl_rewrite.rules``│   ├── userdir.conf``│   ├── variables``│   │   └── ams_default.vars``│   ├── welcome.conf``│   └── whitelists``│       └── 000_base_whitelist.rules``├── conf.dispatcher.d``│   ├── available_farms``│   │   ├── 000_ams_author_farm.any``│   │   ├── 001_ams_lc_farm.any``│   │   └── 999_ams_publish_farm.any``│   ├── cache``│   │   ├── ams_author_cache.any``│   │   ├── ams_author_invalidate_allowed.any``│   │   ├── ams_publish_cache.any``│   │   └── ams_publish_invalidate_allowed.any``│   ├── clientheaders``│   │   ├── ams_author_clientheaders.any``│   │   ├── ams_common_clientheaders.any``│   │   ├── ams_lc_clientheaders.any``│   │   └── ams_publish_clientheaders.any``│   ├── dispatcher.any``│   ├── enabled_farms``│   │   ├── 000_ams_author_farm.any -> ../available_farms/000_ams_author_farm.any``│   │   └── 999_ams_publish_farm.any -> ../available_farms/999_ams_publish_farm.any``│   ├── filters``│   │   ├── ams_author_filters.any``│   │   ├── ams_lc_filters.any``│   │   └── ams_publish_filters.any``│   ├── renders``│   │   ├── ams_author_renders.any``│   │   ├── ams_lc_renders.any``│   │   └── ams_publish_renders.any``│   └── vhosts``│       ├── ams_author_vhosts.any``│       ├── ams_lc_vhosts.any``│       └── ams_publish_vhosts.any``├── conf.modules.d``│   ├── 00-base.conf``│   ├── 00-dav.conf``│   ├── 00-lua.conf``│   ├── 00-mpm.conf``│   ├── 00-proxy.conf``│   ├── 00-systemd.conf``│   ├── 01-cgi.conf``│   └── 02-dispatcher.conf``├── logs -> ../../var/log/httpd``├── modules -> ../../usr/lib64/httpd/modules``└── run -> /run/httpd` |
| --- |


<b>Ideal beibehalten</b>

Enterprise Linux verfügt über Patchzyklen für das Apache Webserver-Paket (httpd).

Je weniger installierte Standarddateien Sie ändern, desto besser. Wenn es gepatchte Sicherheitskorrekturen oder Konfigurationsverbesserungen gibt, werden diese über den Befehl RPM/Yum angewendet und die Korrekturen nicht über eine geänderte Datei angewendet.

Stattdessen wird eine `.rpmnew` -Datei neben dem Original.  Dies bedeutet, dass Sie einige Änderungen verpassen, die Sie möglicherweise gewünscht haben, und mehr Müll in Ihren Konfigurationsordnern erstellt haben.

Enterprise Linux wurde ordnungsgemäß eingerichtet, um diesen Anwendungsfall besser zu handhaben.  Sie geben Ihnen Bereiche, in denen Sie die für Sie festgelegten Standardeinstellungen erweitern oder überschreiben können.  In der Basisinstallation von httpd finden Sie die Datei `/etc/httpd/conf/httpd.conf`und hat eine Syntax, z. B.:


```
Include conf.modules.d/*.conf


IncludeOptional conf.d/*.conf
```


Die Idee ist, dass Apache Sie beim Hinzufügen neuer Dateien zum `/etc/httpd/conf.d/` und `/etc/httpd/conf.modules.d/` Verzeichnisse mit einer Dateierweiterung von `.conf`

Als perfektes Beispiel beim Hinzufügen des Dispatcher-Moduls zu Apache würden Sie ein Modul erstellen `.so` Datei in `/etc/httpd/modules/` und schließen Sie sie dann ein, indem Sie eine Datei in `/etc/httpd/conf.modules.d/02-dispatcher.conf` mit den Inhalten zum Laden Ihres Moduls `.so` -Datei.


```
LoadModule dispatcher_module modules/mod_dispatcher.so
```


Beachten Sie, dass bereits vorhandene Dateien, die von Apache bereitgestellt werden, nicht geändert werden. Du hast gerade deine zu den Verzeichnissen hinzugefügt, in die sie gehen sollten.

Verwenden Sie nun das -Modul in der -Datei `/etc/httpd/conf.d/dispatcher_vhost.conf` , das das Modul initialisiert und die anfängliche modulspezifische Konfigurationsdatei lädt.


```
<IfModule disp_apache2.c>

DispatcherConfig conf.dispatcher.d/dispatcher.any

...SNIP...</IfModule>
```


Auch hier werden Sie feststellen, dass wir Dateien und Module hinzugefügt, aber keine Originaldateien verändert haben.  Dies bietet die gewünschte Funktionalität und schützt vor fehlenden Patch-Korrekturen und hält die Kompatibilität mit jedem Upgrade des Pakets auf dem höchsten Stand.
