---
title: "Migrieren von Benutzern von Adobe ID zu Fed ID"
description: "Erfahren Sie, wie Sie einen Benutzer von Adobe ID zu einer Fed-ID migrieren und auch den Domänennamen ändern."
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS,Migrieren von Benutzern, Adobe ID zu Fed-ID, Domänenänderung"
resolution: Resolution
internal-notes: "Ticket : 210811-000051( Adobe ID to Fed ID) ; Ticket: 210916-000306 (Adobe ID to Adobe ID)"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/14/2024 6:13:13 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/14/2024 9:36:03 PM"
version-number: 7
article-number: KA-17580
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ffaeb4be-792a-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: f0ef70f986a3c9ca332a4aae29fd11620747739f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '557'
ht-degree: 3%

---

# Migrieren von Benutzern von Adobe ID zu Fed ID


In diesem Artikel wird beschrieben, wie Sie von einer Adobe ID zu einer Fed-ID migrieren und den Domänennamen ändern.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problem/Symptome</b>

Wie migriere ich von einer Adobe ID zu einer Fed-ID? Außerdem, wie Sie den Domänennamen ändern, z. B. von `user@olddomain.com` (Adobe ID) nach `user@newdomain.com` (Fed ID)?

<b>Hinweis:</b> Gehen Sie wie unten beschrieben vor, wenn Sie den Domänennamen von einer Adobe ID in eine andere Adobe ID ändern möchten (z. B. von `user@olddomain.com` (Adobe ID) nach `user@newdomain.com` (Adobe ID). Stellen Sie sicher, dass Adobe ID in allen unten genannten Schritten ausgewählt ist.


## Auflösung {#resolution}


### <b>Zu befolgende Schritte</b>

1. .Sichern Sie sich alle Ihre aktuellen Benutzer und deren Produktprofile.
   1. Navigieren Sie zur Experience Cloud-Admin Console `>`  <b>Benutzer </b>Registerkarte.
   2. Klicken Sie auf die 3 Punkte und wählen Sie <b>Benutzerliste in CSV exportieren</b>.
2. Aufheben der Verknüpfung von Adobe Analytics-Benutzerkonten mit Experience Cloud-Admin Console-Konten.
   1. Dies kann durch einfaches Löschen des Benutzerkontos aus der Experience Cloud-Admin Console erfolgen.
   2. Navigieren Sie zur Experience Cloud-Admin Console `>`  <b>Benutzer </b>Registerkarte.
   3. Verwenden Sie entweder die <b>Benutzer über CSV löschen</b> Option mit 3 Punkten oder wählen Sie einfach den Benutzer aus und klicken Sie auf <b>Benutzer löschen</b>.
3. Laden Sie neue Benutzer als Federated ID ohne Analytics-Produktprofile hoch.
   1. Navigieren Sie zur Experience Cloud-Admin Console `>`  <b>Benutzer </b>Registerkarte.
   2. Klicks <b>Benutzer über CSV hinzufügen</b> und die Standardvorlage herunterladen.
   3. Füllen Sie nur die folgenden Felder aus:
      1. Identitätstyp
      2. Benutzername
      3. Domain
      4. E-Mail
      5. Vorname
      6. Nachname
      7. Ländercode
   4. Sie können Informationen wie Vorname, Nachname und Ländercode mithilfe der Referenz-Backup-Datei (von 1) erhalten.
   5. Stellen Sie sicher, dass *Identitätstyp* ist Federated ID, und dass Benutzername, Domäne und E-Mail gemäß den aktualisierten Federated ID-Benutzerdetails aktualisiert werden.
   6. Laden Sie die Datei hoch.
4. Aktualisieren Sie die E-Mail-Adresse des Analytics-Benutzerkontos.
   1. Zu Analytics wechseln `>`  <b>Admin `>` </b> <b>Analytics-Benutzer und -Assets</b>.
   2. Das Analytics-Benutzerkonto, das dem entfernten Experience Cloud-Benutzerkonto entspricht (wie in 2 erläutert), zeigt &quot;*Nicht initiiert*&quot; als <b>Migration</b> -Status.
   3. Klicken Sie auf das Benutzerkonto, aktualisieren Sie die E-Mail-Adresse und speichern Sie die Änderungen. liken `user@olddomain.com` wurde aktualisiert auf`user@newdomain.com` für das Analytics-Benutzerkonto &quot;UserID&quot;.
5. Laden Sie in Schritt 3 die Analytics-Produktprofile auf die hochgeladenen Federated ID-Benutzer hoch.
   1. Führen Sie einen Massen-Upload durch.
   2. Navigieren Sie zur Experience Cloud-Admin Console `>`  <b>Benutzer </b>Registerkarte.
   3. Klicken Sie auf die drei Punkte und <b>Bearbeiten von Benutzerdetails nach CSV</b>.
   4. Verwenden Sie die Datei aus Schritt 3 und aktualisieren Sie die erforderlichen Details.
   5. Informationen zu &quot;*Produktkonfigurationen und andere Spalten*&quot; verwenden Sie die -Datei aus Schritt 1.
   6. Stellen Sie sicher, dass die Spalte &quot;*ID*&quot; ist leer.
   7. Überprüfen und überprüfen Sie die Details anderer Spalten.
   8. Laden Sie die Datei hoch.


Dadurch wird die E-Mail-Adresse Ihres Benutzers geändert, der Identitätstyp auf die Federated ID aktualisiert und mit dem vorhandenen Analytics-Benutzerkonto verknüpft (wobei alle Assets beibehalten werden).

#### Zu beachten

1. Es ist ratsam, ihn in Stapeln zu vervollständigen, anstatt ihn alle gleichzeitig auszuführen.
2. Wenn die Analytics-Benutzer-ID die E-Mail-Adresse verwendet, kann die Benutzer-ID nicht geändert werden. Sie zeigt weiterhin die alte E-Mail-Adresse über die E-Mail-Adresse an und andere Dinge ändern sich und funktionieren erwartungsgemäß.

