---
title: Automatisches Zuordnungsfehler bei booleschen Feldern während der Datenerfassung
description: Erfahren Sie, wie Sie das Problem lösen können, dass die automatische Zuordnung in booleschen Feldern während der Datenerfassung fehlschlägt.
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS, AEP, Experience Platform, Erfassung, boolesch, Fehler
resolution: Resolution
internal-notes: https://jira.corp.adobe.com/browse/PLATIR-20943
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 5/22/2024 9:13:52 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 5/22/2024 9:23:41 PM
version-number: 4
article-number: KA-19666
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b41f0a30-8018-ef11-9f8a-6045bd026dc7
exl-id: 489b4a70-e473-4d13-82b4-0e1e7a207d02
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '208'
ht-degree: 3%

---

# Automatisches Zuordnungsfehler bei booleschen Feldern während der Datenerfassung


In diesem Artikel wird das Adobe Experience Platform-Problem behoben, bei dem bei der Erfassung von CRM-Daten die automatische Zuordnung für boolesche Felder fehlschlägt und daher die Verwendung von Zuordnungsfunktionen erforderlich ist, um dieses Problem zu beheben.

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>

Adobe Experience Platform

<b>Problem/Symptome</b>

In diesem Beispiel enthält eine CRM-Datenerfassung einen Datenfluss mit dem Master-Datensatz Ihrer Kunden. Dieser Datensatz enthält boolesche Flags über die Datenschutzzustimmung Ihrer Kunden.

- Der Aufnahmevorgang basiert auf einem Batch-Import aus einem S3-Bucket.
- Auf CRM-Seite können solche Felder als Ganzzahlen (0,1) oder Zeichenfolgen (&quot;0&quot;, &quot;1&quot;) eingehen.
- Bei der Aufnahme der Daten wurden alle booleschen Felder als &quot;FALSE&quot;in den Zieldatensatz importiert, unabhängig von den ursprünglichen Feldern, die den Ganzzahlwert 1 oder den Zeichenfolgenwert &quot;1&quot;enthalten.


<u>Erwartetes Verhalten</u>:

Beim schemabasierten Import aus einem S3-Bucket sollten Ganzzahl 1 und Zeichenfolge 1 ordnungsgemäß dem booleschen Wert &quot;TRUE&quot;zugeordnet werden.


## Auflösung {#resolution}


Boolesch 0 oder 1 wird nicht unterstützt. Sie müssen die Zuordnungsfunktionen verwenden, um dies in boolesche Werte zu konvertieren.
