---
title: "Campaign Classic: Empfehlungen zur Hardwaredimensionierung"
description: "Erfahren Sie mehr über Empfehlungen zur Hardware-Skalierung für Adobe Campaign Classic v7."
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, ACC, Hardware, Größenanpassung, Adobe Campaign Classic, Adobe Campaign Classic v7, Empfehlungen, Best Practices"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "1/17/2024 6:02:26 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "4/12/2024 11:22:43 PM"
version-number: 6
article-number: KA-17515
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d9e20f8f-62b5-ee11-a569-6045bd006239"
source-git-commit: 37c919c1d99d59a274616869b1a34aabd3a5ccbd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2596'
ht-degree: 64%

---

# Campaign Classic: Empfehlungen zur Hardwaredimensionierung


Erfahren Sie mehr über Empfehlungen zur Hardware-Skalierung mit allgemeinen Empfehlungen für die Bereitstellung von Adobe Campaign Classic v7.

## Beschreibung {#description}

Dieses Dokument enthält allgemeine Empfehlungen für die Bereitstellung von Adobe Campaign Classic v7 in Ihrem On-Premise-Rechenzentrum oder Ihrer virtualisierten Cloud-Umgebung. Bei dieser Art von Implementierung, die als Hybrid- oder Mid-Sourcing-Bereitstellung bezeichnet wird, werden die Marketing-Instanz und die Marketing-Datenbank von Campaign unter Ihre betriebliche Kontrolle gestellt. Dabei werden Adobe Cloud Messaging-Dienste zum Senden von E-Mails, SMS oder SMPP-Nachrichten sowie zum Erfassen von E-Mail-Öffnungs-, Bounce- und Klick-Tracking-Daten verwendet.<br><br>Die Marketing-Instanz ist der Teil der Adobe Campaign-Architektur, der alle Marketing-Aktivitäten steuert und alle von Kampagnen zurückgegebenen Empfängerdaten und Analysedaten speichert. Die Marketing-Instanz besteht aus einer Reihe von On-Premise-Servern, auf denen Adobe Campaign-Dienste ausgeführt werden, und einer relationalen Datenbank.

## Auflösung {#resolution}


Übersicht

VORSICHT

Dieser Artikel dient lediglich als allgemeiner beispielhafter Leitfaden. Sie müssen sich an Ihren Adobe Campaign Customer Success Manager wenden, um die genaue Dimensionierung Ihrer Bereitstellung abzuschätzen, bevor Sie mit Ihrem Campaign-Projekt beginnen. Erwerben oder implementieren Sie erst <b>danach</b> Infrastruktur oder Hardware.

Dieses Dokument enthält allgemeine Empfehlungen für die Bereitstellung von Adobe Campaign Classic v7 in Ihrem On-Premise-Rechenzentrum oder Ihrer virtualisierten Cloud-Umgebung. Diese Art der Bereitstellung wird als <b>Hybrid</b>- oder <b>Mid-Sourcing</b>-Bereitstellung bezeichnet. Dadurch erhalten Sie die betriebliche Kontrolle über die Marketing-Instanz und Marketing-Datenbank von Campaign, während Adobe Cloud Messaging-Dienste zum Senden von E-Mails, SMS oder SMPP-Nachrichten sowie zum Erfassen von E-Mail-Öffnungen, Bounce Messages und Klick-Tracking-Daten verwendet werden.

Die Marketing-Instanz ist der Teil der Adobe Campaign-Architektur, der alle Marketing-Aktivitäten steuert und sämtliche von Kampagnen zurückgegebenen Empfänger- und Analysedaten speichert. Die Marketing-Instanz besteht aus einer Reihe von On-Premise-Servern, auf denen Adobe Campaign-Dienste ausgeführt werden, und einer relationalen Datenbank.

VORSICHT

Die Informationen in diesem Dokument gelten nicht, wenn Sie eine vollständig gehostete Adobe Campaign-Instanz verwenden (die in Adobe-Cloud Services bereitgestellt wird).
<br>Szenarien<br>
Bereitstellungsdiagramme und Empfehlungen zur Hardwaredimensionierung werden für drei repräsentative Szenarien bereitgestellt: Annahmen

In diesem Dokument werden außerdem die folgenden Nutzungsarten für alle drei Szenarien angenommen:

- Große E-Mail-Kampagnen werden zweimal wöchentlich an ca. 50 % der aktiven Empfängerinnen und Empfänger gesendet.
- Briefpost wird einmal pro Monat für jede Empfängerin und jeden Empfänger im System generiert.
- SMS-Nachrichten werden monatlich an ca. 10 % der aktiven Empfängerinnen und Empfänger gesendet.
- Das Datenbankschema, das jede Empfängerin und jeden Empfänger definiert, wurde um eine zusätzliche Tabelle erweitert, die für jede Empfängerin und jeden Empfänger etwa 200 Byte an Daten enthält.
- Das Adobe Campaign Interaction-Modul wird verwendet, um ausgehenden E-Mails Angebote hinzuzufügen.
- E-Mail-Tracking-Daten werden im Campaign-System 90 Tage lang aufbewahrt.

<br>Allgemeine Richtlinien<br>
Campaign ist eine datenbankorientierte Anwendung, und die Leistung des Datenbankservers ist entscheidend. Die Ausführung von Workflows, Segmentierungen, Uploads von Tracking-Daten, eingehende Interaktionen, Analysen und andere Aktivitäten führen alle zu Datenbankaktivität. Im Allgemeinen bestimmen die Größe und Häufigkeit dieser Vorgänge die Größe Ihrer Datenbank-Server.

Die Anwendungs-Server in Ihrer Marketing-Instanz benötigen ausreichend CPU und Arbeitsspeicher, um Workflows auszuführen und auf SOAP-API-Aufrufe zu reagieren, einschließlich Anfragen von Benutzenden der Campaign-Konsole. Die CPU-Anforderungen können für Workflows, die ausgehende Interaktionen mit komplexen Angebotsregeln verwenden, für Workflows, die benutzerdefiniertes JavaScript ausführen, und für Webanwendungen mit hohem Traffic erheblich sein.

Campaign-Webanwendungen können auch auf den App-Servern der Marketing-Instanz oder auf separaten Webserver-Systemen bereitgestellt werden. Da Webanwendungs-Workloads mit wichtigen Workflows und Benutzenden der Campaign-Konsole in Konflikt stehen, können Webanwendungen und eingehende Interaktionen auf separaten Servern bereitgestellt werden, um sicherzustellen, dass die Kernfunktionen von Campaign zuverlässig und mit guter Performance ausgeführt werden.

Aus Gründen der Sicherheit und Verfügbarkeit empfiehlt Adobe, den Internet-Traffic und den von geschäftlichen Anwenderinnen und Anwendern generierten Traffic zu trennen. Daher enthalten die Diagramme zwei Gruppen von Servern: den Webserver (Internet-Zugriff auf Web1 und Web2) und die Appserver (Geschäftsprozesse App1 und App2).

Es ist eine gesetzliche Voraussetzung für kommerzielle E-Mail-Absender, über eine funktionale Opt-out-Webseite zu verfügen. Adobe empfiehlt, für Ausfallszenarien redundante Computer in jedem Gruppen-Server zu verwenden. Dies gilt insbesondere, wenn Adobe Campaign die Opt-out-Seiten hostet.
<br>Reverse-Proxys<br>
Die Campaign-Architektur erzwingt hohe Sicherheit durch die Verwendung von SSL über HTTP (HTTPS) für die Kommunikation zwischen Ihrer Marketing-Instanz und Adobe Cloud Messaging. Sicherheit, Zuverlässigkeit und Verfügbarkeit werden erzwungen, indem Reverse-Proxys in einem DMZ-Subnetz (demilitarisierte Zone) verwendet werden, um die Server und die Datenbank der Marketinginstanz zu isolieren und zu schützen.
<br>Lastenausgleich<br>
Der Lastenausgleich für die App-Server wird in einer aktiven/passiven Konfiguration eingerichtet, wobei HTTPS am Proxy beendet wird. Der Lastenausgleich für die Webserver wird in einer Aktiv/Aktiv-Konfiguration eingerichtet, wobei HTTPS am Proxy endet.

Adobe bietet Ihnen die exklusive Liste von URL-Pfaden, die in Ihrer Bereitstellungsumgebung an den Adobe Campaign-Server weitergeleitet werden können.
<br>Architektur<br>
Die allgemeine Architektur ist unabhängig von den Volumina fast identisch. Die Anforderungen an Sicherheit und Hochverfügbarkeit setzen mindestens vier Server voraus (zwei Server, wenn keine WebApps verwendet werden). Der Unterschied in der Konfiguration variiert hauptsächlich in der Hardwarekonfiguration wie CPU-Kern und Speicher.
<br>Szenario 1: Bereitstellung in moderatem Umfang - Szenario 1<br>
Geschätztes Volumen:

Kanal

Volumen

Aktive Empfängerinnen und Empfänger

5 Millionen

E-Mail

4,2 Millionen/Monat

Briefpost

1 Million/Monat

Mobile SMS

100.000/Monat

Maximale E-Mail-Anzahl täglich

500

Für diese Volumen bieten zwei Adobe Campaign-Anwendungs-Server-Systeme alle Funktionen für Adobe Campaign-Client-Benutzende und die Ausführung von Workflows. Bei 5 Millionen aktiven Empfängerinnen und Empfängern und dieser E-Mail-Anzahl sind die Workloads der Anwendungs-Server weder CPU- noch E/A-intensiv. Die meiste Belastung entfällt auf die Datenbank.

Die Adobe Campaign-Webserver werden in der Sicherheitszone angezeigt.
<br>Web- und Anwendungsserver<br>
In diesem Szenario wird empfohlen, Adobe Campaign auf vier Computern mit der folgenden Spezifikation zu installieren:

<b>Quad-Core-CPU mit mindestens 3 GHz, 8 GB RAM, RAID 1 oder 10, 2 SSD mit je 80 GB</b>

Diese Systeme bilden den Anwendungs-Server für die Marketing-Instanz, der die Benutzenden der Campaign-Konsole direkt unterstützt und die Kampagnen-Workflows ausführt.

Reverse-Proxys in DMZ-Lastenausgleichs-Traffic an die Adobe Campaign-Webserver. Es ist nicht erforderlich, den Adobe Campaign-Softwarestack auf Proxy-Computern zu installieren. Es kann beliebige Reverse-Proxy-Software oder -Netzwerkausrüstung verwendet werden.

Funktionen zum Opt-in/Opt-out für Abonnements und Funktionen für Präferenzzentren können von Campaign oder Ihrer eigenen Website bereitgestellt werden. Wenn Sie diese Funktionalität auf Ihrer Website implementieren möchten, müssen Sie sicherstellen, dass die Präferenz- und Abonnementinformationen an die Marketing-Datenbank von Campaign weitergeleitet werden. Dies geschieht normalerweise durch die Erstellung von Extraktionsdateien, die von Campaign-Workflows automatisch hochgeladen werden.

Der Speicherplatzverbrauch auf den Anwendungsservern hängt von der Aufbewahrungsfrist von Dateien ab, die mit Drittanbietern von Diensten ausgetauscht werden (z. B. Druckanbieter für Briefpost), sowie von der Größe und Aufbewahrung importierter Flat Files, wie z. B. Anmelde- oder Vorlieben-Updates von Ihrer Website oder Auszügen aus Ihren eigenen CRM- oder Marketingsystemen.
<br>Datenbank<br>
Die Hardware-Empfehlungen für den Datenbankserver lauten wie folgt:

<b>Quad-Core-CPU mit mindestens 3 GHz, 16 GB RAM, RAID 1 oder 10, SSD mit mindestens 128 GB</b>

Die Speicherschätzung geht von einer vollständigen Zwischenspeicherung von etwa 500.000 Empfängerinnen und Empfängern bei einem großen Kampagnen-Launch sowie von zusätzlichem RDBMS-Pufferspeicher für die Ausführung von Workflows, den Import von Tracking-Daten und andere gleichzeitige Aktivitäten aus.

Schätzungsweise benötigt die Datenbank zum Speichern aller technischen Adobe Campaign-Daten (Kampagnen, Tracking, Arbeitstabellen usw.) bei einem Aufbewahrungszeitraum von drei Monaten etwa 35 GB an Speicherplatz. Wenn Sie Tracking-Daten 6 Monate lang aufbewahren, erhöht sich die Datenbankgröße auf etwa 40 GB, und bei 12 Monaten auf etwa 45 GB. Die Empfängerdaten verbrauchen bei dieser Umgebung etwa 5 GB.

VORSICHT

Diese Schätzung umfasst keine zusätzlichen Kundendaten. Wenn Sie zusätzliche Spalten oder Tabellen mit Kundendaten in die Adobe Campaign-Datenbank replizieren möchten, müssen Sie dafür den zusätzlichen Speicherplatzbedarf abschätzen. Für hochgeladene Segmente/Listen ist ebenfalls je nach Größe, Häufigkeit und Aufbewahrungszeitraum mehr Speicher erforderlich.

Beachten Sie außerdem, dass aufgrund der täglich verarbeiteten Menge an Informationen die IOPS des Datenbank-Servers wichtig sind. An einem Spitzentag können Sie beispielsweise Kampagnen für insgesamt 500.000 Empfängerinnen und Empfänger bereitstellen. Zur Ausführung jeder Kampagne fügt Adobe Campaign 500.000 Datensätze in eine Tabelle mit rund 12 Millionen Datensätzen ein (die Versandlog-Tabelle). Um eine annehmbare Leistung während der Kampagnenbereitstellung zu erzielen, empfiehlt Adobe für dieses Szenario mindestens 60.000 4-KB zufällige Lese-/Schreib-IOPS.
<br>Szenario 2: Großdimensionale Bereitstellung - Szenario-2<br>
Geschätztes Volumen:

Kanal

Volumen

Aktive Empfängerinnen und Empfänger

20 Millionen

E-Mail

42 Millionen/Monat

Briefpost

10 Millionen/Monat

Mobile SMS

1.000.000/Monat

Maximale E-Mail-Anzahl täglich

5.000.000
<br>Web- und Anwendungsserver<br>
In diesem Szenario empfiehlt Adobe die Installation von Adobe Campaign auf vier Computern, zwei Anwendungsservern und zwei Webservern mit der folgenden Spezifikation:

<b>Quad-Core-CPU mit mindestens 3 GHz, 8 GB RAM, RAID 1 oder 10, SSD mit 80 GB</b>

Die Anwendungs-Server unterstützen die Benutzenden der Campaign-Konsole sowie die Ausführung von Kampagnen-Workflows direkt. Diese Funktionalität wird auf zwei identischen Servern für hohe Verfügbarkeit bereitgestellt, wobei ein NAS-Dateisystem (Network-Attached Storage) gemeinsam genutzt wird, um Failover zu ermöglichen.

Die Webserver hosten Webanwendungen von Campaign, die die 10 Millionen aktiven Empfänger im System unterstützen.
<br>Datenbank<br>
Die Hardware-Empfehlungen für den Datenbankserver lauten wie folgt:

<b>Octa-Core-CPU mit mindestens 3 GHz, 64 GB RAM, RAID 1 oder 10 und 2 SSD mit je 320 GB oder RAID 10 und SSD mit mindestens 640 GB</b>

Die Speicherschätzung geht von einer vollständigen Zwischenspeicherung von etwa 5.000.000 Empfängerinnen und Empfängern bei einem großen Kampagnen-Launch sowie von zusätzlichem RDBMS-Pufferspeicher für die Ausführung von Workflows, den Import von Tracking-Daten und andere gleichzeitige Aktivitäten aus.

Schätzungsweise benötigt die Datenbank zum Speichern aller technischen Adobe Campaign-Daten (Kampagnen, Tracking, Arbeitstabellen usw.) bei einem Aufbewahrungszeitraum von drei Monaten etwa 280 GB an Speicherplatz. Wenn Sie Tracking-Daten 6 Monate lang aufbewahren, erhöht sich die Datenbankgröße auf etwa 450 GB, und bei 12 Monaten auf etwa 900 GB. Die Empfängerdaten verbrauchen für diese Umgebung etwa 15 GB.
<br>Szenario 3: Unternehmensimplementierung mit Message Center - 3<br>
Geschätztes Volumen:

Kanal

Volumen

Aktive Empfängerinnen und Empfänger

50 Millionen

E-Mail

108 Millionen/Monat

Briefpost

25 Millionen/Monat

Mobile SMS

2,5 Millionen/Monat

Transaktionsnachrichten

2,5 Millionen/Monat

Maximale E-Mail-Anzahl täglich

2,5 Millionen

Der Traffic der Campaign-Webanwendung wird an die Campaign-Webserver weitergeleitet, sodass der Web-Traffic nach großen Kampagnenstarts keine Auswirkungen auf Campaign-Workflows und Client Console-Benutzer hat.

Diese Implementierung umfasst auch Message Center-Aufrufe, die von Ihren eigenen Websites und Anwendungen aus gesteuert werden.
<br>Web- und Anwendungsserver<br>
In diesem Szenario empfiehlt Adobe, Adobe Campaign wie folgt auf vier Computern zu installieren:

- Anwendungsserver

  <b>Zwei Systeme, Quad-Core-CPU mit mindestens 3 GHz, 8 GB RAM, RAID 1 oder 10, SSD mit 80 GB</b>
- Webserver

  <b>Zwei Systeme, Quad-Core-CPU mit mindestens 3 GHz, 16 GB RAM, RAID 1 oder 10, SSD mit 80 GB</b>


Die Anwendungs-Server unterstützen die Benutzenden der Campaign-Konsole sowie die Ausführung von Kampagnen-Workflows direkt. Diese Funktionalität wird auf zwei identischen Servern für hohe Verfügbarkeit bereitgestellt, wobei ein NAS-Dateisystem (Network-Attached Storage) gemeinsam genutzt wird, um Failover zu ermöglichen.

Die Webserver hosten Webanwendungen von Campaign, die die 10 Millionen aktiven Empfänger im System unterstützen.
<br>Datenbank<br>
Die Hardware-Empfehlungen für den Datenbankserver lauten wie folgt:

<b>Octa-Core-CPU mit mindestens 3 GHz, 96 GB RAM, RAID 1 oder 10, SSD mit mindestens 1,5 TB</b>

Die Speicherschätzung geht von einer vollständigen Zwischenspeicherung von etwa 12.500.000 Empfängerinnen und Empfängern bei einem großen Kampagnen-Launch sowie von zusätzlichem RDBMS-Pufferspeicher für die Ausführung von Workflows, den Import von Tracking-Daten und andere gleichzeitige Aktivitäten aus.

Schätzungsweise benötigt die Datenbank zum Speichern aller technischen Adobe Campaign-Daten (Kampagnen, Tracking, Arbeitstabellen usw.) bei einem Aufbewahrungszeitraum von drei Monaten etwa 700 GB an Speicherplatz. Wenn Sie Tracking-Daten 6 Monate lang aufbewahren, erhöht sich die Datenbankgröße auf etwa 1,2 TB, und bei 12 Monaten auf etwa 2 TB. Die Empfängerdaten verbrauchen für diese Umgebung etwa 50 GB.
<br>Richtlinien für das Ändern von Annahmen<br>
Die Annahmen für diese Szenarien wirken sich alle erheblich auf die Hardware-Empfehlungen und die Bereitstellungsarchitektur aus. In diesem Abschnitt werden Richtlinien zu verschiedenen Annahmen erläutert. Wenden Sie sich an das Adobe Campaign-Consulting-Team, um spezielle Empfehlungen für Ihre Anforderungen zu erhalten.

- <b>Anzahl der Empfänger</b>

  Aktive Empfänger benötigen sowohl Speicherplatz als auch Datenbankpufferspeicherplatz, sodass mehr Empfänger im Allgemeinen mehr Speicher und mehr CPU-Kapazität auf dem Datenbankserver benötigen. Die Speichererhöhungen sind für die Empfängerinnen und Empfänger selbst relativ gering, können aber für die Ereignis-Tracking-Daten von E-Mail-Kampagnen erheblich sein.
- <b>Größe der E-Mail-Kampagne</b>

  Die Häufigkeit von Kampagnenstarts hat Auswirkungen auf die CPU-Anforderungen des Datenbankservers. In Kombination mit Briefpost, eingehenden Interaktionen und anderen Workflows belasten Segmentierungsvorgänge für E-Mail-Kampagnen den Datenbank-Server erheblich.
- <b>Briefpost-Häufigkeit</b>

  Die Häufigkeit von Direktversand kann sich auf die CPU-Anforderungen des Datenbankservers auswirken. In Kombination mit Kampagnen-Launches und anderen Workflows belasten Segmentierungsvorgänge für Briefpost den Datenbank-Server erheblich.
- <b>SMS-Nachrichtenvolumen</b>

  Wie die Größe von E-Mail-Kampagnen führt das SMS-Nachrichtenvolumen nicht zu großen Lasten auf Campaign-Servern, die sich On-Premise befinden. Die Last erfolgt hauptsächlich auf Adobe Cloud Messaging-Servern in der Cloud. Die Segmentierung für SMS-Kampagnen wie E-Mail und Briefpost kann die Marketing-Datenbank erheblich belasten. Deshalb sind die Häufigkeit von SMS-Kampagnen-Launches und die Komplexität der Segmentierung relevanter als die Anzahl der SMS-Nachrichten.
- <b>Komplexität des Datenbankschemas</b>

  Die Datenmenge für jeden aktiven Empfänger erfordert sowohl Speicherplatz als auch Datenbankpufferspeicherplatz, sodass mehr Empfänger im Allgemeinen mehr Speicher und CPU auf dem Datenbankserver benötigen. Bei komplexen Schemata müssen auch mehr Tabellen für die Segmentierung zusammengefügt werden, sodass Segmentierungsvorgänge unter Umständen deutlich langsamer durchgeführt werden und mehr Datenbank-CPU und Arbeitsspeicher erforderlich sind, wenn Daten über mehrere Tabellen verteilt sind.


  Der Arbeitsspeicher für den Datenbank-Server wird geschätzt, indem sichergestellt wird, dass der Datenbankpuffer-Pool groß genug für alle Empfängerdaten sowie die temporären Tabellen für aktive Workflows ist und dazu noch eine gewisse Reserve für andere Datenbankvorgänge hat.
- <b>Ausgehende Interaktion - Nutzung</b>

  Regeln für Interaktionen im Batch-Modus werden in Workflows ausgewertet, die die gesamte Berechnungskomplexität der Datenbank übergeben. Der wichtigste Faktor für den Aufwand in der Datenbank ist die Gesamtzahl der geeigneten Angebote, die während eines Engine-Aufrufs berechnet wurden (Zielgruppengröße x durchschnittliche Anzahl der Angebote pro Empfänger, bevor die n besten Angebote beibehalten werden). Die CPU-Geschwindigkeit des Datenbank-Servers ist der wichtigste Performance-Faktor.
- <b>Eingehende Interaktionen oder Nutzung der SOAP-API</b>

  Regeln und Angebote für eingehende Interaktionen werden in der Marketing-Datenbank ausgewertet, was erhebliche Datenbankserver-Ressourcen erfordert, insbesondere CPU. Eine starke Nutzung von eingehenden Interaktionen oder SOAP-APIs setzt separate Webserver voraus, um die Arbeitslast von der Ausführung von Campaign-Workflows zu trennen.
- <b>Tracking der Datenaufbewahrungsdauer</b>

  Die Erhöhung der Aufbewahrung von Tracking-Daten über 90 Tage hinaus erfordert mehr Datenbankspeicher und kann das System verlangsamen, da das Einfügen neuer Tracking-Daten in große Tabellen erfolgt. Das Tracking von Daten ist nach 90 Tagen nicht mehr für die Kampagnensegmentierung nützlich. Daher wird eine kürzere Aufbewahrungsfrist empfohlen.


  Tracking-Daten sollten in Adobe Analytics oder ein anderes Analysesystem verschoben werden, wenn Sie auf eine langfristige Analyse des Marketing-Erlebnisses der Empfängerinnen und Empfänger angewiesen sind.

<br>Virtualisierung<br>
Alle Campaign-Server eignen sich gut für die Virtualisierung. Es müssen verschiedene Punkte berücksichtigt werden, um eine angemessene Verfügbarkeit und Performance sicherzustellen.

- <b>Fail-Over-Konfiguration</b>

  Cluster-Server, z. B. redundante Anwendungsserver unter einem Lastverteilungs-Proxy, müssen auf separater Hardware bereitgestellt werden, um sicherzustellen, dass beide VMs nicht herunterfahren, wenn Hardware-Fehler vorliegen.
- <b>I/O-Konfiguration</b>

  Die empfohlene RAID-Konfiguration muss aus Gründen der Datenbanksicherheit beibehalten werden, um sicherzustellen, dass Datenverluste durch den Verlust eines Speichergeräts nicht zu Datenverlusten führen.
- <b>I/O-Leistung</b>

  Die empfohlene IOPS-Bewertung für die Datenbankspeicherung muss eingehalten werden. Cloud-Dienste wie Amazon EC2 bieten möglicherweise nicht die erforderliche Performance und müssen sorgfältig ausgewertet werden. Beispielsweise werden von Amazon EC2 bereitgestellte SSD-Volumes derzeit mit jeweils 20.000 IOPS bewertet.


Adobe empfiehlt Performance-Tests für jede virtualisierte Adobe Campaign-Implementierung, bevor das System in die Produktion aufgenommen wird.
