---
title: "Falscher .sync-Dateiname in Campaign und AAM Integration"
description: "Erfahren Sie, wie Sie falsche .sync-Dateinamen in Campaign und AAM Integration lösen können, um denselben Benutzer in beiden Lösungen zu identifizieren."
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Audience Manager"
keywords: "KCS,Adobe Campaign, AAM,sync"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/17/2024 9:24:36 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/17/2024 10:00:34 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19815
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d0f3c9f9-ef2c-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: ba71788531b1d5d801ecf7ead6d46a34d4e6398b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '356'
ht-degree: 2%

---

# Falscher .sync-Dateiname in Campaign und AAM Integration


Erfahren Sie, wie Sie falsche .sync-Dateinamen in Campaign und AAM Integration lösen können, um denselben Benutzer in beiden Lösungen zu identifizieren.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Adobe Audience Manager

- Adobe Campaign

### <b>Problem/Symptome</b>

Die Integration von Adobe Audience Manager (AAM) und Campaign bietet zwei Methoden, um denselben Benutzer in beiden Lösungen zu identifizieren. Eine verwendet die MID oder Experience Cloud ID, während die andere eine Declared (oder user) ID verwendet. Daher gibt es für jeden ID-Typ eine AAM Datenquelle und ein Ziel.

Adobe empfiehlt die Verwendung der Declared ID-Methode. Bei Verwendung der Identifizierungsmethode Declared ID mit dem Declared ID-Ziel muss die `.sync` -Dateien, die für den Datenaustausch zwischen AAM und Campaign verwendet werden, enthalten im Dateinamen die MID-basierte Datenquelle. Ist dies zu erwarten?


## Auflösung {#resolution}


Ja, das ist zu erwarten. Die MID-basierte Datenquelle im Dateinamen hat mit dem Verlauf dieser Integration zu tun. Ursprünglich verwendete diese Integration nur die MID/ECID als ID in der mit Campaign ausgetauschten Datei. Adobe hat jedoch erfahren, dass Sie bessere Zielgruppengrößen haben, wenn Sie stattdessen Declared IDs verwenden. Daher empfiehlt Adobe die Verwendung der Identifizierungsmethode Declared ID .

Um jedoch die anfängliche Integrität der Integration zu wahren, musste die ursprüngliche Datenquelle zum Speichern von Eigenschaften verwendet werden, die aus Campaign stammten, unabhängig davon, welche Identifizierungsmethode verwendet wurde.

Dasselbe gilt für Segmente, die von AAM gesendet werden. Anstatt zwei verschiedene Datenquellen-IDs zu haben, nach denen Campaign suchen sollte, war es sinnvoll, nur den Eigentümer der exportierten AAM-Daten zur gleichen Datenquelle mit MID-Vorgeschmack zu machen. Auch wenn die richtige Datenquelle mit deklariertem ID-aromatisierten ID verwendet wird, um die richtigen IDs in die Datei zu setzen, ist die &quot;sendende&quot;Datenquelle weiterhin die MID-basierte Datenquelle.

Die MID-aromatisierte Datenquelle im Dateinamen ist nur ein organisatorisches Konstrukt und steht nicht im Zusammenhang mit den IDs, die sich in der Datei selbst befinden.
