---
title: Wie kann ich überprüfen, ob eine C2C ID-Synchronisierungsdatei Ihre IDs integriert hat?
description: Erfahren Sie, wie Sie überprüfen können, ob Ihre IDs erfolgreich mit einer C2C-ID-Synchronisierungsdatei (Cross-Device ID) integriert wurden.
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: Audience Manager
keywords: KCS, integriert, c2c, Synchronisierung, ID, synchronisiert, Zielgruppe, Eigenschaft, Status, Bericht
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/21/2024 3:34:34 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/21/2024 3:35:16 PM
version-number: 4
article-number: KA-19798
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cc0f639a-8717-ef11-9f89-6045bd06eea5
exl-id: c0c7208f-080d-4156-893b-5a53351b027d
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '191'
ht-degree: 4%

---

# Wie kann ich überprüfen, ob eine C2C ID-Synchronisierungsdatei Ihre IDs integriert hat?


Erfahren Sie, wie Sie überprüfen können, ob Ihre IDs erfolgreich mit einer C2C-ID-Synchronisierungsdatei (Cross-Device ID) integriert wurden.

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>

Adobe Audience Manager

<b>Problem/Symptome</b>

Wie kann ich bestätigen, dass Ihre IDs erfolgreich in einer C2C ID-Synchronisierungsdatei integriert wurden?




## Auflösung {#resolution}


ID-Synchronisierungsdateien erstellen automatisch generierte Eigenschaften synchronisierter Zielgruppen, die die Anzahl der synchronisierten IDs unter der geräteübergreifenden ID-Option widerspiegeln. Im Gegensatz zu Onboarding-Dateien mit Eigenschaften enthält der Onboarding-Statusbericht keinen Eintrag. Führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihre synchronisierte Zielgruppeneigenschaft zu finden:

1) Identifizieren Sie den Datenquellennamen für die integrierten IDs.

2) Navigieren Sie zu Zielgruppendaten und klicken Sie dann auf Eigenschaften .

3) Suchen Sie nach &quot;Synchronisierte Zielgruppe&quot;oder Ihrem Datenquellennamen und suchen Sie die synchronisierte Zielgruppeneigenschaft für Ihre bestimmte Datenquelle.

4) Wählen Sie in der Dropdown-Liste oben rechts die Option &quot;Geräteübergreifende ID&quot;. Alle erfolgreich synchronisierten IDs werden in dieser Eigenschaft angezeigt.
