---
title: Mid-Sourcing-Workflow (Versandzähler) schlägt fehl
description: Erfahren Sie, wie Sie den Fehler beim Mid-Sourcing-Workflow (Versandzähler) beheben können.
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS,defaultMidSourcingDlv-Versandzähler
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 5/22/2024 5:43:02 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 5/22/2024 5:50:08 PM
version-number: 5
article-number: KA-17742
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f8d43cbb-6218-ef11-9f89-000d3a37816b
exl-id: f4264dbd-35f6-4a7d-a126-2aac9c5b5396
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 3%

---

# Mid-Sourcing-Workflow (Versandzähler) schlägt fehl


Dieser Artikel behandelt das Problem in Adobe Campaign Classic, bei dem Ihr Mid-Sourcing-Workflow (Versandzähler) weiterhin fehlschlägt. Dies ist wahrscheinlich auf die *LastDelivery* nicht ordnungsgemäß aktualisiert wurde. Um dies zu beheben, müssen Sie es manuell mit dem aktuellen Zeitstempel aktualisieren.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Campaign
- Campaign Classic


### <b>Problem/Symptome</b>

Die *Mid-Sourcing (Versandzähler)* Der Workflow wurde ausgeführt und versuchte, die Protokolle zwischen MID und Marketing zu synchronisieren. Er schlug jedoch weiter fehl. Auch der Versuch, den Workflow zu stoppen und neu zu starten, war nicht hilfreich. Dieser Workflow hat nie ordnungsgemäß funktioniert. Der Status <b>Abgebrochen</b> oder <b>Fehlgeschlagen</b> von Anfang an.


## Auflösung {#resolution}


Die Grundursache dieses Verhaltens war, dass die Option `NmsMidSourcing_LastDelivery_externalAccount` nicht korrekt aktualisiert wurde. Die <b>LastDelivery</b> -Option für den mittleren Workflow wurde nicht aktualisiert. Jedes Mal, wenn der Workflow gestartet wurde, wurde versucht, Daten aus 2020 abzurufen, und es trat ein Timeout-Fehler auf. Sie müssen die Option manuell aktualisieren. Der Workflow wird dann normal ausgeführt.

Diese Option sollte nach dem `defaultMidSourcingDlv` wird ausgeführt. Beim Start der nächsten Ausführung prüft der Workflow diese Option, um zu erfahren, wann die Mid-Logs erneut synchronisiert werden sollen.
