---
title: Der "after"-Operator für das Datumsfeld in der Abfragekomponente gibt keine korrekten Ergebnisse zurück
description: Erfahren Sie, wie Sie das Campaign Classic-Problem lösen können, bei dem der Nach-Operator für ein Datumsfeld in der Abfragekomponente keine korrekten Ergebnisse zurückgibt.
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS, nach Operator, Datumsfeld, Abfragekomponente, Kampagne Classic
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 5/2/2024 1:32:47 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 5/2/2024 1:33:48 PM
version-number: 4
article-number: KA-15214
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=05cfa972-8808-ef11-9f8a-6045bd026dc7
exl-id: 3bc6d080-a648-431e-9f2c-cec7a49a13a7
source-git-commit: 42079670a95af2e9d8b92456d2b2eb02191e5791
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '317'
ht-degree: 4%

---

# Der &quot;after&quot;-Operator für das Datumsfeld in der Abfragekomponente gibt keine korrekten Ergebnisse zurück

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Campaign Classic
- Campaign
- Campaign Classic v7




### <b>Problem/Symptome</b>

Die *after operator* in einem Datumsfeld in der Abfragekomponente gibt keine korrekten Ergebnisse zurück. Die Abfrage gibt weiterhin Datensätze zurück, bei denen *Erstellungsdatum = maximales Erstellungsdatum*. Worum geht es?



<b>Schritte zur Reproduktion</b>



1. Navigieren Sie zu einem beliebigen Schema.
2. Navigieren Sie zu <b>Daten-Tab</b>.
3. Konfigurieren Sie die Liste und fügen Sie die *Feld für Erstellungsdatum*.
4. Sortieren Sie die Liste nach Erstellungsdatum in absteigender Reihenfolge und notieren Sie sich das maximale Erstellungsdatum und die maximale Erstellungszeit.
5. Erstellen Sie einen neuen Workflow.
6. Fügen Sie dem Workflow eine Abfragekomponente hinzu.
7. Aktualisieren Sie die Abfrage, um einen Filter zu erhalten, bei dem das Erstellungsdatum nach dem maximalen Erstellungsdatum liegt (siehe vorherigen Schritt).
8. Idealerweise sollte die Abfrage keine Datensätze zurückgeben, aber dennoch werden die Datensätze zurückgegeben, in denen *Erstellungsdatum = maximales Erstellungsdatum*.





## Auflösung {#resolution}




Der Workflow kann geändert werden, indem eine Sekunde zum Maximum hinzugefügt wird, um das Problem zu lösen
<br><br>Ursache<br>
Die Abfrage im Workflow arbeitet an der *hh:mm:ss.000* format*,* in Mikrosekunden.

Das bedeutet, dass in dieser Tabelle das Höchstdatum 4,38,56 Sekunden beträgt. Es gibt jedoch sechs eindeutige Datensätze mit dem Höchstdatum 4 Stunden, 38 Minuten, 56 Sekunden und einer weiteren Aufspaltung wie eine (001 Mikrosekunden /002 Mikrosekunden /003 Mikrosekunden /004 Mikrosekunden/005 Mikrosekunden).

Aus diesem Grund werden die Datensätze abgerufen.

Testen durch Festlegen einer Abfrage als *18.10.2017 16:38:17 Uhr* im Workflow erneut angezeigt. Dadurch werden keine Ergebnisse abgerufen. Dadurch wird bescheinigt, dass mehrere Datensätze mit dem Datum 16 vorhanden sind:38:56 Sekunden, wie oben beschrieben.
