---
title: Definieren einer Repository-basierten Konfiguration nur für eine bestimmte Instanz
description: Erfahren Sie, wie Sie die Konfiguration im CRX-Repository als Knoten des Knotentyps sling:OsgiConfig in Adobe Experience Manager speichern.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM konfigurieren, Repository-basierte Konfiguration, Apache Felix Web Management Console
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/21/2024 12:15:05 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/21/2024 12:41:22 PM
version-number: 3
article-number: KA-17500
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fd72e8bc-6b17-ef11-9f8a-6045bd006c82
exl-id: a3ef4928-3208-4a04-9e35-11814c6830ac
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '500'
ht-degree: 2%

---

# Definieren einer Repository-basierten Konfiguration nur für eine bestimmte Instanz


In diesem Artikel wird eine Repository-basierte Konfiguration für eine bestimmte Instanz beschrieben, in der beschrieben wird, wie die Konfiguration im CRX-Repository als Knoten von *nodetype sling:OsgiConfig* in Adobe Experience Manager.

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>

Adobe Experience Manager

<b>Problem/Symptome</b>

Dieser Artikel definiert eine Repository-basierte Konfiguration für eine bestimmte Instanz.


## Auflösung {#resolution}

<b>1. Konfigurieren der Apache Felix Web Management Console</b>


Die Konfiguration in der Apache Felix Web Management Console (<b>http://`<` Host`>` :`<` port`>` /system/console/configMgr</b>) ist immer spezifisch für die aktuelle Instanz.
Eine Beschreibung finden Sie in der Dokumentation: [https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository)


<b>2. Repository-basierte Konfiguration</b>


Es ist auch möglich, die Konfiguration im CRX-Repository als Knoten des Knotentyps sling:OsgiConfig zu speichern.

Weitere Informationen finden Sie unter [https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository)

Mit dieser Methode ist es möglich, die Konfiguration auf mehrere Instanzen freizugeben.
Der Name dieser Knoten muss mit der Persistent Identity (PID) der Konfiguration übereinstimmen (z. B. der Name des Dienstes). Wenn Sie sich <b>http://`<` Host`>` :`<` port`>` /system/console/configMgr</b>angezeigt, werden diese Namen als service.pid-Eigenschaften aufgeführt. Diese Konfigurationsknoten müssen untergeordnete Knoten des Knotentyps nt:folder mit einem Namen sein, der mit config gefolgt von einem Punkt beginnt. Alle Ausführungsmodi, für die die Konfiguration gilt, werden ebenfalls durch einen Punkt getrennt.

<b>Beispiele: config.author, config.publish, config.author.dev, config.author.foo.dev</b>



### <b>Ausführungsmodus</b>

Es ist möglich zu definieren, auf welchen spezifischen Ausführungsmodi eine bestimmte Instanz ausgeführt wird. Standardmäßig wird eine Autoreninstanz im Ausführungsmodus &quot;author&quot;ausgeführt und eine Veröffentlichungsinstanz im Ausführungsmodus &quot;publish&quot;. Es ist möglich, mehrere Ausführungsmodi für eine Instanz zu definieren (z. B. author, foo und dev).

Legen Sie diese Ausführungsmodi als VM-Optionen fest.

Beispiel in der Konsole:


```
java -Dsling.run.modes=author,foo,dev -Xmx256m -jar aem64-quickstart.jar
```


oder im Startskript:


```
# default JVM options
CQ_JVM_OPTS='-Dsling.run.modes=author,foo,dev'
```


Die aktuellen Ausführungsmodi einer Instanz sind sichtbar unter <b>http://`<` Host`>` :`<` port`>` /system/console/status-slingsettings</b>

<b>Hinweis:</b> Es wird nicht empfohlen, die standardmäßigen Run-Modi Autor und Veröffentlichung zu ändern oder zu entfernen. Fügen Sie stattdessen einfach Ihre spezifischen Ausführungsmodi zur Standardliste der vorhandenen Ausführungsmodi hinzu.

<b>Hinweis:</b> Derselbe Mechanismus funktioniert für die Repository-basierte Bundle-Installation. Platzieren Sie die Bundles unter den Knoten des Knotentyps nt:folder mit einem Namen, der mit der Installation gefolgt von einem Punkt beginnt. Alle Ausführungsmodi, auf die die Bundles angewendet werden, werden durch einen Punkt getrennt.

<b>Beispiel:</b> Um eine bestimmte SMTP-Mailserver-Konfiguration für alle Instanzen zu haben, die im Ausführungsmodus foo ausgeführt werden, erstellen Sie einfach einen Knoten mit dem Namen config.foo und dem Knotentyp nt:folder in <b>/apps/we-retail</b> und kopieren Sie den Knoten <b>/libs/cq/config/com.day.cq.mailer.DefaultMailService</b> nach <b>/apps/we-retail/config.foo</b> und passen Sie die Eigenschaften smtp.host an.

<b>Beispiel:</b> Um eine bestimmte Logrotationskonfiguration zu haben, verwenden Sie das Konfigurationspaket im KB-Artikel [Rotieren von request.log und access.log](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/HowToRotateRequestAndAccessLog.html "Rotieren von request.log und access.log ") und benennen Sie die Knotenkonfiguration beispielsweise in config.foo um, wenn die Konfiguration nur für alle Instanzen durchgeführt werden soll, die nur im Ausführungsmodus foo ausgeführt werden.
