---
title: "SegmentNotFoundException wie in Cold Standby-Protokollen angezeigt"
description: '"Erfahren Sie, wie Sie den Fehler "SegmentNotFoundException"in der Author Cold Standby-Instanz in Adobe Experience Manager beheben."'
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Cold Standby, SegmentNotFoundException, logs, log, Adobe Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://issues.apache.org/jira/browse/OAK-4965"
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/4/2024 10:40:25 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/4/2024 10:52:18 AM"
version-number: 5
article-number: KA-15609
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3dad98d8-5e22-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: e6a789580d27b485e177ec42bbddb9d20998e1b5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 1%

---

# SegmentNotFoundException in Cold Standby-Protokollen


Wenn `SegmentNotFoundException` in der Author Cold Standby-Instanz in Adobe Experience Manager auftritt, sind die Protokolle in Standby-Instanzen falsch-positiv. Sie können sicher ignoriert werden, wenn sie nur auf Standby-Instanz angezeigt werden und nicht beim Starten der Instanz als primär.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Experience Manager



### Problem/Symptome

Der Fehler `SegmentNotFoundException` tritt in der Autoren-Cold-Standby auf, ähnlich wie bei diesem Beispielfehler:


```
*DEBUG* [ standby-run-46189]  org.apache.jackrabbit.oak.segment.standby.client.StandbyClientSyncExecution Found reference from 451216fa-7d43-4b3a-a262-03abfc3c3fb1 to fbb91bad-9051-4ace-a77b-35fda8a358c6

org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException: Segment fbb91bad-9051-4ace-a77b-35fda8a358c6 not found
```


<b>Ursache</b>
Die Protokolle, die auf `SegmentNotFoundException` in den Standby-Instanzen nur falsch-positive Ergebnisse vorliegen und das Segment später gefunden wird.
Wenn solche Protokolle nur im Standby-Modus und nicht beim Starten der Instanz als primär angezeigt werden, können sie ignoriert werden.




## Auflösung {#resolution}


Wenn dieser Fehler auftritt, führen Sie die folgenden Schritte aus:

1. Wenn Traces für `SegmentNotFoundException` nur in Cold-Standby-Protokollen angezeigt werden, und nicht beim Starten der Instanz als primär, können sie ignoriert werden.
2. Überwachen Sie weiterhin die Standby-Instanzen, wie hier beschrieben: [Ausführen von AEM mit TarMK Cold Standby: Überwachung](https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-manager-65/deploying/deploying/tarmk-cold-standby.html#monitoring) in AEM Dokumentation in Adobe Experience League.
3. Beachten Sie außerdem Folgendes: `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException` (verwandter Artikel) [Beheben Sie Inkonsistenzen im Repository, wenn in AEM 6.x ein SegmentNotFound-Problem gemeldet wird.](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-in-the-repository-when-segmentnotfound-issue.html) in AEM Dokumentation in Adobe Experience League) und `org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException` (verwandter Artikel unter [Beheben von Inkonsistenzen durch Neustarten der AEM, wenn das SegmentNotFound-Problem in AEM 6.3 gemeldet wird](https://helpx.adobe.com/au/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-by-restarting-AEM-when-segmentNotFound-issue-is-reported-in-AEM.html) in der AEM Dokumentation in Adobe Help Center) sind zwei verschiedene Ausnahmen.
4. Die `org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException` in den Standby-Protokollen angezeigt wird, ist nicht derjenige, der Wiederherstellungsschritte aus dem Artikel benötigt [Beheben Sie Inkonsistenzen im Repository, wenn in AEM 6.x ein SegmentNotFound-Problem gemeldet wird.](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-in-the-repository-when-segmentnotfound-issue.html) in AEM Dokumentation in Adobe Experience League.
5. Nur, wenn `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException` Nachdem Sie die Standby-Instanz als primär gestartet haben, müssen Sie möglicherweise einen Wiederherstellungsprozess durchführen [Beheben Sie Inkonsistenzen im Repository, wenn in AEM 6.x ein SegmentNotFound-Problem gemeldet wird.](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-in-the-repository-when-segmentnotfound-issue.html) in AEM Dokumentation in Adobe Experience League.

