---
title: "Ereignisdatum des Versandprotokolls wird für SMS-Sendungen häufig aktualisiert"
description: "Erfahren Sie, warum das Ereignisdatumsfeld in broadlogRcp so häufig aktualisiert wird, sodass Kampagnen nicht die richtigen Kunden auswählen."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS - Das Ereignisdatum des Versandlogs wird für SMS-Sendungen aktualisiert."
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:09:25 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 8:51:19 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16021
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f6d39f42-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: b09b13360fb8f7baf99dc931222f2cc6d32859fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '339'
ht-degree: 2%

---

# Ereignisdatum des Versandprotokolls wird für SMS-Sendungen häufig aktualisiert


Das Ereignisdatum wird in Kampagnen verwendet, um das Kontakt-/Versanddatum des Versands zu identifizieren. Dieser Artikel hilft beim Beheben des Campaign Classic-Problems, bei dem *Ereignisdatum* -Feld in `broadlogRcp` aktualisiert häufiger als erforderlich.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Problem/Symptome</b>

Die *Ereignisdatum* -Feld in broadlogRcp häufiger als erwartet aktualisiert wird. Ist das normal?

Wir verwenden dieses Ereignisdatum in vielen unserer Kampagnen, um das Kontakt-/Versanddatum des Versands zu identifizieren. Aufgrund der Aktualisierungen in diesem Bereich wählen unsere Kampagnen jedoch nicht die richtigen Kunden aus.

- Welche Trigger werden durch das Ereignisdatum aktualisiert?
- Bezieht sich die Aktualisierung des Ereignisdatums auf eine Änderung des Versandstatus?
- Gibt es ein anderes Feld, das den ersten Versandversuch anzeigt und zu keinem Zeitpunkt aktualisiert wird?





## Auflösung {#resolution}


- Das Ereignisdatum wird während des Lebenszyklus der Versandlogs aktualisiert: von ausstehend bis zum Versand an den Dienstleister bis hin zum Empfang auf Mobilgeräten. Nachdem Sie es auf einem Mobilgerät erhalten haben, sollte es aktualisiert werden. Außerdem wird das Ereignisdatum bei jedem erneuten Versuch aktualisiert, falls ein SMS-Versand fehlschlägt.
- Das Ereignisdatum ist nicht mit dem Versandstatus verknüpft, es sei denn, der Versand wurde abgebrochen/gestoppt. Unter normalen Umständen hängt der Versandstatus vom Versandlog-Status ab.
- Sie können das Feld Kontaktdatum im Element Versand/Planung ausprobieren. Dies ist das feste Datum, an dem der Versand der ersten Nachrichten beginnt. Wenn Ihre Versandzielgruppe nicht zu groß ist, sollten Sie zwischen diesem ersten Kontaktdatum und dem Ereignisdatum der letzten Versandlogs keine Stunden haben. Das Kontaktdatum bezieht sich auf den wiederkehrenden Versand (bei dem die Aggregation für die Versandkennung und den Versandtitel verwendet wird) sowie auf den fortlaufenden Versand.

