---
title: ACS-Frage bezüglich ACS-Profil-API
description: Erfahren Sie mehr über das Einfügen vieler Profile über die Adobe Campaign Standard (ACS) Profile-API.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, ACS, Adobe Campaign Standard, Profile API, FAQ, AC, Adobe Campaign
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 9:37:42 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 9:40:13 PM
version-number: 4
article-number: KA-16022
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2887172d-f116-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: ac2d67d4-651d-4e69-829d-3167edf916f5
source-git-commit: 6f78b4512041a1c344f4043559e4c7d25c15d2de
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 1%

---

# [ACS] Frage zur ACS-Profil-API


Erfahren Sie mehr über das Einfügen vieler Profile über die Adobe Campaign Standard (ACS) Profile-API.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebungen</b>

- Adobe Campaign (AC)
- Adobe Campaign Standard (ACS




### <b>Problem/Symptome</b>

Einige Fragen zum Einfügen vieler Profile über die ACS Profile-API:

- Gibt es Drosselungsmechanismen, wenn zu viele Aufrufe getätigt werden?
- Gibt es Empfehlungen zur maximalen Anzahl paralleler Anfragen?
- Werden diese Anrufe pro Tag auf Anrufe des Motors angerechnet?
- Gibt es weitere Probleme bei der Erstellung von Massenprofilen über die API?


Die Best Practice besteht darin, über Workflows mit ETL-Aktivitäten zu arbeiten. Gibt es Einschränkungen bei der Verwendung der API-Route?


## Auflösung {#resolution}


Auf der Seite Produktbeschreibung finden Sie Informationen zur Zulage für API-Aufrufe ([https://helpx.adobe.com/legal/product-descriptions/campaign-standard.html](https://helpx.adobe.com/de/legal/product-descriptions/campaign-standard.html) ); lesen Sie andernfalls die Antwort unten.



- Gibt es Drosselungsmechanismen, wenn zu viele Aufrufe getätigt werden?


Es gibt keine. Der Kunde muss es auf seiner Seite tun.

- Gibt es Empfehlungen zur maximalen Anzahl paralleler Anfragen?


Siehe [Seite &quot;Produktbeschreibung&quot;](https://helpx.adobe.com/legal/product-descriptions/campaign-standard.html#)für die maximalen Engine-Aufrufe pro Sekunde. Beachten Sie, dass sie nicht erzwungen wird.

- Werden diese Anrufe pro Tag auf Anrufe des Motors angerechnet?


Ja, das tun sie.

- Gibt es weitere Probleme bei der Erstellung von Massenprofilen über die API?


Das alles hängt davon ab, wie du es machst. A `business’functional` -Aufruf führt zu mindestens 2 API-Aufrufen (1 GET und 1 Post oder Patch). Die Verwendung von API zum Erstellen eines Lastprofils ist also nicht die beste Methode, ein Profil für eine große Menge einzufügen. Sehen Sie sich den MS Dynamic Connector an. Es dauert 8 bis 9 Stunden, bis mithilfe der API Millionen von Datensätzen injiziert werden. Aus architektonischer Sicht sind ACS-APIs nicht in regelmäßigen Abständen für große Volumina geeignet. Wechseln Sie zur Dateiinjektion und führen Sie bei Bedarf alle 30 Minuten einen Workflow aus.
