---
title: "Diskrepanz bei Eigenschafts- und Segmentgeräteanzahl"
description: "Erfahren Sie, wie Sie die Segmentgröße mit der Echtzeit-Segmentgröße in Adobe Audience Manager vergleichen."
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, AAM, Eigenschaft, Segment, Geräte, Berichterstellung, eindeutige Eigenschaftsrealisierungen, Segmentpopulation insgesamt, Segmentpopulation in Echtzeit, Gesamtanzahl der Eigenschaften, Best Practice, Diskrepanz, Eigenschaft versus Segmentgeräteanzahl, Adobe Audience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/20/2024 2:29:21 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/20/2024 2:30:00 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19627
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6c329356-b516-ef11-9f8a-6045bd006b25"
source-git-commit: 460342258dbde2e6b606028c6ce27799e08f5a75
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '445'
ht-degree: 0%

---

# Diskrepanz bei Eigenschafts- und Segmentgeräteanzahl


Erfahren Sie, wie Sie die Segmentgröße mit der Echtzeit-Segmentgröße in Adobe Audience Manager vergleichen.

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>
Adobe Audience Manager

<b>Problem</b>
<u>Anwendungsbeispiel</u>: Die folgende Datenquelle wird für den Empfang von Daten eingerichtet: 000111 - Datenquelle für den Empfang von TestInternalCompany.

Einige Segmente, die diese Daten verwenden, wurden erstellt. Es handelt sich um zwei Segmente:

1111111 - Vorhandene Kunden ohne Home 22222 - Vorhandene Kunden mit Home

Bei der Betrachtung der Segmentgröße im Vergleich zur Eigenschaftsgröße gibt es einen großen Unterschied.

Außerdem gibt es beim Vergleich der gesamten Segmentgröße mit der Echtzeit-Segmentgröße auch einen großen Unterschied.

<u>Beispiel</u>:

Bestehende Kunden ohne Startseite - Realisierungsgröße für eindeutige Eigenschaften - (30-tägiges Lookback) 360.226 Segmentpopulation insgesamt - (30-tägiges Lookback) 478.695 Echtzeit-Segmentgröße - (30-tägiges Lookback) 21.756

Bestehende Kunden mit der Realisierungsgröße für individuelle Merkmale - (30-Tage-Lookback) 9.058.573 Segmentpopulation insgesamt - (30-Tage-Lookback) 9.205.534 Echtzeit-Segmentgröße - (30-Tage-Lookback) 199.191



In der folgenden Lösung wird dieses Verhalten erläutert.


## Auflösung {#resolution}


<b>Lösung</b>
So können Sie den Unterschied zwischen folgenden Optionen verstehen:
1. Realisierung eindeutiger Eigenschaften (UTR) und Segmentpopulation insgesamt.
2. Segmentpopulation in Echtzeit und Segmentpopulation insgesamt.



<u>Realisierung individueller Eigenschaften (UTR) und Segmentpopulation insgesamt</u>

- Wenn Sie Eigenschaftsdaten mit Segmenten vergleichen möchten, sollten Sie dies auf der Grundlage der Gesamtpopulation auf beiden Seiten tun.
- UTR ist lediglich das Hinzufügen neuer Geräte während dieses Fensters, während die gesamte Segmentpopulation die Gesamtanzahl der Geräte ist, die derzeit in einem bestimmten Segment vorhanden sind.
- Die Gesamtanzahl der Eigenschaften sollte an der Gesamtpopulation des Segments ausgerichtet werden, wobei die Regeln zur Profilzusammenführung in Ihrem Segment zu berücksichtigen sind.
- Wenn Sie die Profilzusammenführungsrichtlinie als &quot;Letzte Auth + Profillink-Gerätediagramm&quot;verwenden, wird eine höhere Segmentpopulation als Profillink-Gerätediagramm erwartet, wobei pro Profil bis zu 100 Geräte für die Segmentierung berücksichtigt werden.
- Der Vergleich von UTR mit der Gesamtanzahl der Segmente ist einfach kein korrekter Vergleich.




<u>Segmentpopulation in Echtzeit und Segmentpopulation insgesamt</u>

- Die Segmentpopulation in Echtzeit ist die Anzahl der Geräte, die online im Lookback-Fenster der gesamten Segmentpopulation angezeigt werden.
- Wenn also weniger Geräte online angezeigt werden, wird erwartet, dass die Echtzeitanzahl kleiner als die gesamte Segmentpopulation ist.




<b>Verwandte Informationen</b>

Weitere Informationen zu diesem Verhalten finden Sie im Audience Manager-Benutzerhandbuch:

- [Definitionen der Segmentpopulation](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/segments/segment-builder-data.html?lang=en)
- [Definition der Eigenschaftspopulation](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/traits/trait-details-page.html?lang=de)
- [Definierte Optionen für Profilzusammenführungsrichtlinien](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/profile-merge-rules/merge-rule-definitions.html?lang=en)

