---
title: "Sendungen mit unterschiedlichen Absendernamen versenden"
description: "Erfahren Sie, wie Sie den Absendernamen im Versandformular ändern."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS,Versand von Sendungen mit unterschiedlichen Absendernamen"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/12/2024 3:04:37 PM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/12/2024 3:05:29 PM"
version-number: 5
article-number: KA-14837
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5b729512-cd28-ef11-840a-00224808decd"
source-git-commit: 9675e3523c7c526e252ac406d0c6208c3c8f1bbd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 2%

---

# Sendungen mit unterschiedlichen Absendernamen versenden

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b><b> </b>

Campaign Classic



### <b>Problem/Symptome</b>

<b>Verwendung verschiedener Absendernamen in Sendungen</b>

Der Absendername im Versandformular hilft bei der Bestimmung des Namens, mit dem Ihre E-Mail angezeigt werden soll, und dieser wird in den E-Mail-Header-Parametern konfiguriert, die Sie durch Klicken auf *Von* im Abschnitt E-Mail des jeweiligen Versands.

Um den Absendernamen zu ändern, müssen Sie einfach den Namen im obigen Formular bearbeiten. Es sind keine weiteren Schritte erforderlich.

Es ist jedoch immer besser, bestimmte Schritte durchzuführen, um eine anständige IP-/DomänenReputation Ihrer Sendungen sicherzustellen.






## Auflösung {#resolution}

<b>Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Authentizität eines Absendernamens zu überprüfen</b>
Bei der Einführung eines neuen Absendernamens wird immer empfohlen, einen Platzierungstest durchzuführen, da dieser zu einem beliebigen späteren Zeitpunkt Auswirkungen haben kann. Daher wird immer empfohlen, zur Validierung der Authentizität einen Platzierungstest im Posteingang mit dem Namen des Absenders durchzuführen.

Schritt 1: Sie können einen Platzierungstest im Posteingang durchführen, indem Sie die neuen Absendernamen verwenden und sie dann für die Zielgruppenbestimmung des Versands verwenden.

Schritt 2: Nehmen Sie zwei bis drei vorhandene Gmail-Adressen und zwei bis drei neue Gmail-Adressen, um den Test durchzuführen. Senden Sie eine E-Mail mit dem neuen Absendernamen an alle diese E-Mail-Adressen und prüfen Sie, in welcher Ordnerkategorie diese E-Mail-Adresse genau gelandet ist. Basierend auf der Landingpage der E-Mail zu Junk/Spam oder Primär/Promotion können Sie mehr über die Auswirkungen des Absendernamens erfahren.

Der Grund für die Andeutung von Gmail ist, dass die meisten E-Mail-Datenbanken nur auf Gmail basieren, sodass Tests auf Gmail Ihnen sehr helfen. Der Rest der Tests kann auf Grundlage des höheren ISP durchgeführt werden, d. h. Gmail, Yahoo, Hotmail usw.
