---
title: "Die Frontend-Pipeline-Bereitstellung bricht die Website ab"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das AEM as a Cloud Service Problem beheben können, bei dem die Frontend-Pipeline-Bereitstellung die Website beschädigt. Fügen Sie einem aktivierten Host ServerAlias hinzu."
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager"
keywords: "KCS, Frontend-Pipeline-Bereitstellung bricht die Website ab, AEM as a Cloud Service JS/CSS-Dateien nicht angewendet werden."
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:15:37 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:16:37 PM"
version-number: 5
article-number: KA-23070
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4a765876-971e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 636eb46b7b92ba63c2580e3b6eea014f1fff05d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 2%

---

# Die Frontend-Pipeline-Bereitstellung bricht die Website ab


In diesem Artikel wird eine Lösung für das Problem beschrieben, bei dem Frontend-Pipelines nicht erfolgreich auf Websites angewendet werden, selbst wenn die Bereitstellung erfolgreich abgeschlossen wurde. Fügen Sie ServerAlias zu einem aktivierten Host hinzu, um es zu beheben.



## Beschreibung {#description}


### Umgebung

AEM as a Cloud Service

### Problem/Symptome

Frontend-Pipelines werden nicht erfolgreich auf Websites angewendet. Obwohl die Bereitstellung erfolgreich abgeschlossen wurde, wird die `JS/CSS` -Dateien werden nicht auf die Website angewendet.

#### Zu reproduzierende Schritte

1. Erstellen Sie eine neue Site mit dem `aem-site-template-standard version 2.2.0`.
2. Laden Sie Quellen von dieser Website herunter.
3. Nehmen Sie einige Änderungen am Website-Design vor.
4. Übertragen Sie die Quellen in den Repo/Zweig.
5. Führen Sie die FE-Pipeline von diesem Repo/Zweig aus.


Nach der Bereitstellung der FE-Pipeline bricht der neue Standort ab und `JS/CSS` geladen wurde.

Darüber hinaus sehen Sie dies unter:

`"/conf/fe-pipeline-test/sling:configs/com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig/jcr:content"`, die Eigenschaft `"prefixPath"` auf festgelegt ist:

`"https://static-pxxxxx-eyyyyy.adobeaemcloud.com/5be94d5dbcc77e833330ed8d9d98f549f85aebfffd0ce933c04f9b1e6e67bdad"`, was gut aussieht.

Aber welche Ressource Sie von diesem Server laden möchten (wie die `CSS: https://static-pxxxxx-eyyyyy.adobeaemcloud.com/5be94d5dbcc77e833330ed8d9d98f549f85aebfffd0ce933c04f9b1e6e67bdad/theme.css)`immer *Es funktioniert*.


## Auflösung {#resolution}


Beim Laden der Formatierung aus der statischen Domäne und gibt nur *Es funktioniert* müssen Sie überprüfen, ob die statische Domäne auf Dispatcher-Ebene blockiert ist.

Damit FE-Pipelines funktionieren, müssen die bereitgestellten Frontend-Artefakte vom CDN/Dispatcher ordnungsgemäß bereitgestellt werden.

Wenn die Dispatcher-Konfiguration die statische Domäne blockiert, wird die `CSS/JS` kann nicht geladen werden.

Dazu hat mindestens einer der aktivierten Vhosts entweder:

`ServerAlias *`
ODER
`ServerAlias "static-p<progId>-e<envId>.adobeaemcloud.com"`

Wenn beim Überprüfen der Dispatcher-Konfiguration nur die `deault.vhost` has `ServerAlias "*"`. Die Variable `default.vhost` nicht aktiviert ist.

Hinzufügen `ServerAlias` zu einem aktivierten vhost behoben das Problem.



<b>Fragen in unserer Experience League Campaign-Community stellen</b>

Wenn Sie Fragen haben, die Sie zu diesem Thema beantworten möchten, oder bereits gestellte Fragen lesen, laden wir Sie ein, unsere [Experience League Community-Blogpost](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) die diesen Artikel enthält, schicken Sie uns Ihre Fragen und Kommentare und treten Sie unserer Experience League Campaign Community bei!
