---
title: Geplante Wellen werden in Sekunden statt in Stunden gesendet | Adobe Campaign Classic
description: Erfahren Sie, wie Sie das Problem beheben können, dass geplante Schübe in Adobe Campaign Classic in Sekunden statt in Stunden gesendet werden.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, Schübe, Adobe Campaign Classic, ACC, E-Mail-Versand, Planung, Stunden, Sekunden
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 4/22/2024 11:54:40 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 4/23/2024 10:24:09 AM
version-number: 1
article-number: KA-24109
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e9d08613-9f00-ef11-a1fe-6045bd006704
exl-id: df900ce0-02a4-4e7a-8b3d-c62b2b4550e6
source-git-commit: c853a68b0f6ab05feb82e13617ebf66e38bc7c6c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 4%

---

# Geplante Wellen werden in Sekunden statt in Stunden gesendet | Adobe Campaign Classic


Wenn eine große Anzahl von E-Mails über Adobe Campaign Classic gesendet werden muss, werden sie in mehrere Teilsendungen unterteilt und in Schüben gesendet, um die Last zu verteilen. Manchmal werden diese geplanten Schübe jedoch innerhalb von Sekunden statt Stunden gesendet, was zu Problemen führt. Dieser Artikel erklärt, warum dies geschieht, und bietet eine Lösung für dieses Problem.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Campaign Classic



### <b>Problem/Symptome</b>

Geplante Wellen werden in Sekunden statt in Stunden gesendet

<b>Schritte zur Reproduktion:</b>

- Erstellen Sie einen Versand und richten Sie den Versand mithilfe von Schüben ein:



   - Navigieren Sie zu <b>Eigenschaften/Versand</b> Registerkarte.


   - Aktivieren Sie das Kontrollkästchen für *In mehreren Schüben versenden* und erzeugen die Schübe.






## Auflösung {#resolution}


Die einzige Möglichkeit, Probleme zu vermeiden, besteht darin, jeden Wert manuell hinzuzufügen oder die <b>Hinzufügen</b> anstelle von Kopieren/Einfügen beim Erstellen von Schüben im Kalender.

Bei der Überprüfung der XML-Datei werden Sie feststellen, dass dieser Wert in Stunden angegeben ist, aber dies *1h* -Wert in Sekunden umgewandelt werden.

Setzen Sie diesen Wert auf *3600* in der XML (gehen Sie zu <b>delivery</b> `>`  <b>Bearbeiten</b> `>`  <b>XML-Quelle bearbeiten</b>) und verhindert, dass das Problem erneut auftritt.

<b>Ursache:</b>

Dies geschieht, wenn eine *Kopieren/Einfügen* in der Adobe Campaign-Web-Benutzeroberfläche ausgeführt wird, um den Wellenzeitplan zu definieren, führt dies zu *1 h* wird nicht in Sekunden umgewandelt und als *1 s*.
