---
title: Intermittierende Langsamkeit in AEM Cloud
description: Erfahren Sie mehr über das Verwalten und Löschen von Launches in Adobe Experience Manager, um die Systemleistung zu gewährleisten.
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS, AEM as a Cloud Service, langsame Leistung AEM
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 4/8/2024 12:42:26 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 4/8/2024 1:06:19 PM
version-number: 2
article-number: KA-23840
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=65e93f6f-a5f5-ee11-a1fd-6045bd04ed02
exl-id: 8abc511b-d5cb-4062-9e86-4cce06b8d10d
source-git-commit: ae332cf51e09db57a53b1789052a0f6f73abe727
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '227'
ht-degree: 2%

---

# Intermittierende Langsamkeit in AEM Cloud


In diesem Artikel wird der empfohlene Ansatz für die Handhabung von Launches in Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEM Cloud) erläutert. Während AEM derzeit das automatische Löschen von Launches nicht unterstützt, ist das Verständnis, wie diese manuell verwaltet werden, für eine saubere und effiziente Authoring-Umgebung von entscheidender Bedeutung.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service



### <b>Problem/Symptome</b>

AEM Benutzer arbeiten häufig mit Launches für Staging-Inhaltsänderungen, Übersetzungen usw. Im Laufe der Zeit können sich diese Launches akkumulieren, was sich möglicherweise auf die Leistung und Verwaltbarkeit der AEM-Instanz auswirkt. Es ist wichtig, dass Benutzer wissen, wie diese Launches effektiv verwaltet werden können, um Übersichtlichkeit zu vermeiden und den Systemzustand zu erhalten.








## Auflösung {#resolution}


Um unnötige Launches zu verwalten und zu löschen, sollten Benutzer:

- Regelmäßige Überprüfung der <b>Launches </b>für veraltete oder unnötige Launches.
- Manuelles Auswählen und Löschen von nicht mehr benötigten Launches direkt über die <b>Launches </b>in der AEM Benutzeroberfläche.
- Erwägen Sie, die Löschung von Launches ggf. mit dem Abschluss verknüpfter Projekte oder Übersetzungs-Workflows zu verknüpfen.
- Informieren Sie sich über potenzielle zukünftige Verbesserungen bei AEM, die die Möglichkeit zur automatischen Launch-Löschung einführen können.


Mit diesen Schritten können AEM Benutzer sicherstellen, dass ihre Instanzen rationalisiert und leistungsfähig bleiben.
