---
title: "AEP - Adobe IO - Vorhandene IO-Projekte können nicht bearbeitet werden, da sie schreibgeschützt sind"
description: '"Erfahren Sie, wie Sie das Adobe Experience Platform-Problem lösen können, bei dem Projekte, die die API enthalten, in "Schreibgeschützt"gesperrt sind."'
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: "Experience Platform"
keywords: "KCS, IO, API, Projekt, Berechtigungen, Produktprofile"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "5/28/2024 3:40:45 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "5/28/2024 3:44:52 PM"
version-number: 3
article-number: KA-22488
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bc41fba1-081d-ef11-840b-6045bd026dc7"
source-git-commit: f3022496506c9718d76a0c4694351a5c4ed644cd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '242'
ht-degree: 1%

---

# AEP - Adobe IO - Vorhandene IO-Projekte können nicht bearbeitet werden, da sie schreibgeschützt sind


Erfahren Sie, warum einige Projekte, die die Adobe Experience Platform-API enthalten, in &quot;Schreibgeschützt&quot;gesperrt sind, und über die Probleme mit den Berechtigungen, die dem Benutzer in AEP erteilt wurden.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Experience Platform (AEP)

### Problem/Symptome

Beim Öffnen der Adobe IO-Konsole stellen Sie möglicherweise fest, dass einige Projekte, die die Adobe Experience Platform-API enthalten, in &quot;Schreibgeschützt&quot;gesperrt sind.

Wenn Sie sich außerdem die Produktprofile ansehen, die mit der API verknüpft sind, sehen Sie wahrscheinlich &quot;*veraltet*&#39; Profile.

Seit die Berechtigungen der Adobe Experience Platform (AEP) auf die AEP-Benutzeroberfläche selbst migriert wurden, werden einige der alten Produktprofile, die sich in der Admin Console befanden, nicht mehr unterstützt. Dies führt zu einer Diskrepanz mit den Berechtigungen, die dem Benutzer in AEP erteilt wurden.


## Auflösung {#resolution}


So beheben Sie dieses Problem:

- Ein Systemadministrator muss sich bei der Adobe IO-Konsole anmelden und die Projekt-API so bearbeiten, dass alle *veraltet* Profile werden entfernt.
- Nach dem Speichern sollte nur das Profil mit dem Namen *Standardproduktion - Zugriff auf alle*&quot;.
- Sie können sich dann ab- und wieder als Benutzer anmelden, dem die Sperre &quot;schreibgeschützt&quot;angezeigt wurde. Das hätte jetzt verschwinden sollen.



