---
title: "Versandfehler der Warnungsaktivität mit \"Fehler beim Kompilieren des Skripts\""
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Adobe Campaign Classic-Problem beheben können, bei dem der Versand der Warnungsaktivität mit \"Fehler beim Kompilieren des Skripts\" fehlschlägt."
solution: Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, Warnungsaktivität, Warnungsaktivität - Versand senden von Nachrichten, Warnungsaktivität - Versandfehler beim Senden von Nachrichten"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/20/2024 10:10:16 AM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/25/2024 2:21:15 PM"
version-number: 1
article-number: KA-24478
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e9bae346-ed2e-ef11-840a-00224809e160"
source-git-commit: 36e0712b405ac71ef0096f266eef41d5e79d0753
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '281'
ht-degree: 2%

---

# Versandfehler der Warnungsaktivität mit &quot;Fehler beim Kompilieren des Skripts&quot;


Erkunden Sie die Schritte zum Auflösen des <b>Adobe Campaign Classic</b> Problem, bei dem die Bereitstellung der Warnungsaktivität mit *Fehler beim Kompilieren des Skripts &quot;SMTP-Header&quot; Zeile XX: Empfänger ist nicht definiert.*

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

- Adobe Campaign Classic v7
- Adobe Campaign Classic v8


### Problem/Symptome

Die Warnungsaktivität, die den Versand auslöst, schlägt mit dem folgenden Fehler fehl:

*Fehlgeschlagener nicht erreichbarer Fehler beim Kompilieren der Zeile XX des Skripts &quot;SMTP-Header&quot;: Empfänger ist nicht definiert. SCR-160012 JavaScript: Fehler beim Auswerten des Skripts &quot;SMTP-Header&quot;*.

<b>Schritte zur Reproduktion:</b>

1. Konfigurieren Sie einen Workflow, der eine Warnhinweis -Aktivität verwendet.
2. Wenn der Workflow ausgeführt wird, schlägt die Warnungsaktivität fehl.
3. Öffnen Sie den für den Warnhinweis erstellten Versand und überprüfen Sie das Versandlog. Der folgende Fehler wird erkannt:

   *Fehlgeschlagener nicht erreichbarer Fehler beim Kompilieren der Zeile XX des Skripts &quot;SMTP-Header&quot;: Empfänger ist nicht definiert. SCR-160012 JavaScript: Fehler beim Auswerten des Skripts &quot;SMTP-Header&quot;.*



## Auflösung {#resolution}


Führen Sie die folgenden Schritte aus, um das Problem zu beheben:

1. Öffnen Sie den zum Versand der Warnung erstellten Versand und überprüfen Sie die <b>SMTP</b> Registerkarte.
2. Unter dem *Zusätzliche SMTP-Header*, um zu ermitteln, ob benutzerdefinierte Kopfzeilen, die das Empfängerschema verwenden, verwendet werden.
3. Korrigieren Sie nach der Bestätigung entweder die Versandvorlage (wenn die Variable *Zusätzliche SMTP-Header* direkt darunter) oder der Typologieregel hinzugefügt wurden, durch die die SMTP-Header hinzugefügt werden.




### Ursache

Beim Versand von Warnhinweisen werden benutzerdefinierte SMTP-Header verwendet, die auf dem Empfängerschema basieren. Da Warnhinweise jedoch an Benutzer und nicht an Empfänger gesendet werden, sollte stattdessen das Benutzerschema verwendet werden.
