---
title: "Adobe Experience Manager: Entsperren einer Seite, die von einem anderen Benutzer gesperrt wurde"
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: „KCS“
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001205797"
bug: false
article-created-by: Yuichi Sawada
article-created-date: "6/24/2024 1:46:53 AM"
article-published-by: Yuichi Sawada
article-published-date: "6/24/2024 1:49:31 AM"
version-number: 2
article-number: KA-24486
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ca9621a0-cb31-ef11-840a-6045bd06eea5"
source-git-commit: b7c59edda40588a317259dc611b64681a6615851
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 5%

---

# Adobe Experience Manager: Entsperren einer Seite, die von einem anderen Benutzer gesperrt wurde

## Beschreibung {#description}


In AEM können Benutzer eine Seite sperren, um zu verhindern, dass andere sie bearbeiten. Der Benutzer, der die Seite gesperrt hat, oder der Benutzer &quot;admin&quot;kann sie entsperren. Es kann jedoch nur dann entsperrt werden, wenn das Gruppenmitglied &quot;Administratoren&quot;stellvertretend für den Benutzer agiert, der die Seite gesperrt hat. Dies ist jedoch nur der Benutzer, der die Seite gesperrt hat.

In diesem Artikel wird erläutert, wie Sie eine Seite entsperren können, wenn weder der Benutzer, der sie gesperrt hat, noch der Administrator dies tun können.

<b>Umgebung</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5




## Auflösung {#resolution}


Wenn ein Benutzer eine Seite sperrt, fügt AEM die jcr:mixinTypes=&quot; hinzu.`[` mix:lockable`]` &quot;. Durch erzwungenes Löschen dieser Knoteneigenschaft und Überschreiben der Seite mithilfe des Package Manager können Sie die Seite entsperren.

Für die detaillierten Schritte gehen wir von folgenden Umgebungen aus:
- Prod: Eine Autoreninstanz, in der ein Benutzer eine Seite (/content/wknd/us/en/about-us) gesperrt und das Projekt verlassen hat.
- Entwicklung: Eine niedrigere Autoreninstanz, in der CRXDE Lite aktiviert ist.

Schritt 1. (Prod) Erstellen Sie ein Paket des gesperrten Seitenknotens (/content/wknd/us/en/about-us) und laden Sie es herunter.

Schritt 2. (Dev) Installieren Sie das heruntergeladene Paket der gesperrten Seite.

Schritt 3. (Dev) Mit CRX/DE Lite löschen Sie jcr:mixinTypes=&quot;`[` mix:lockable`]` &quot; Knoteneigenschaft der gesperrten Seite.
Schritt 3-1. Wählen Sie den Knoten jcr:content unter der Seite aus (/content/wknd/us/en/about-us/jcr:content).
Schritt 3-2. Klicken Sie oben auf die Schaltfläche &quot;Mixins...&quot;.
Schritt 3-3. Löschen Sie jcr:mixinTypes=&quot;`[` mix:lockable`]` &quot;(mithilfe der &quot;-&quot;-Schaltfläche).
Schritt 3-4. Klicken Sie auf &quot;Alle speichern&quot;, um die Änderungen anzuwenden.

Schritt 4. (Dev) Komprimieren Sie den bearbeiteten Knoten mit dem Package Manager neu und laden Sie ihn herunter.

Schritt 5. (Prod) Installieren Sie das neu erstellte Paket mit Package Manager.

Schritt 6. (Produkt) Überprüfen Sie, ob die Seite entsperrt ist.




