---
title: "Kumulative Ausführungszeiten von Abfragen in AEM verstehen"
description: "Erfahren Sie mehr über die kumulativen Ausführungszeiten von Abfragen in der Leistungsüberwachung von Adobe Experience Manager."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, Kumulative Query Execution, AEM, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/3/2024 5:31:02 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/13/2024 1:18:15 PM"
version-number: 2
article-number: KA-24128
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=afe803e6-7209-ef11-9f8a-6045bd026dc7"
source-git-commit: 1d9be7113dd0d4474361309251e455aed9e43b89
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '307'
ht-degree: 1%

---

# Kumulative Ausführungszeiten von Abfragen in AEM


In diesem Artikel werden die kumulativen Ausführungszeiten von Abfragen bei der Adobe Experience Manager-Leistungsüberwachung erläutert.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Experience Manager



### Problem/Symptome

In AEM können Ausführungszeiten von Abfragen auf unterschiedliche Weise protokolliert und in Berichten dargestellt werden. Ein häufig auftretender Verwirrungspunkt ergibt sich aus der kumulativen Zeitberichterstellung, bei der die Gesamtzeit aller Abfrageausführungen aggregiert wird und nicht einzelne Laufzeiten, die separat gemeldet werden.

Wenn beispielsweise eine bestimmte Abfrage mehrmals ausgeführt wird, kann das System die Summe all dieser Ausführungszeiten melden, was für eine einzelne Abfrageinstanz falsch interpretiert werden könnte.


## Auflösung {#resolution}


Bei der Überprüfung der Abfrageleistung in AEM kann es zu langen Ausführungszeiten kommen. Es ist wichtig zu erkennen, ob diese Zeitpunkte für einzelne Abfrageausführungen verwendet werden oder ob sie kumulative Zahlen darstellen. Diese Unterscheidung ist für eine genaue Systembewertung und Fehlerbehebung von entscheidender Bedeutung.

Um die tatsächliche Leistung einzelner Abfrageausführungen zu bewerten, ist es erforderlich, den Berichtskontext zu verstehen:

1. Überprüfen Sie die Protokolle oder Leistungsberichte, um festzustellen, ob die Zeiten individuell oder kumulativ sind.
2. Teilen Sie für kumulative Zeiteinträge die Gesamtdauer durch die Anzahl der Ausführungen, um die durchschnittliche Laufzeit pro Abfrage zu ermitteln.
3. Vergleichen Sie einzelne Laufzeiten mit erwarteten Leistungs-Benchmarks, um festzustellen, ob ein tatsächliches Leistungsproblem vorliegt.
4. Wenn die Leistung innerhalb akzeptabler Parameter liegt, ist keine Aktion erforderlich. Wenn die einzelnen Abfragezeiten jedoch die erwartete Dauer überschreiten, kann eine weitere Untersuchung der Abfrageoptimierung oder Indizierung erforderlich sein.


<b>*Hinweis - Die kumulative Zeitberichterstellung ist ein normaler Aspekt AEM Leistungsüberwachung und weist von Natur aus nicht auf ein Problem hin. Es geht einfach darum, die Daten korrekt zu interpretieren, um den Systemzustand und die Effizienz zu gewährleisten.</b>*
