---
title: '''Adobe Experience Manager: Der erste Untersuchungsschritt für "Kein Renderer für Erweiterung-HTML"'
description: '"Erfahren Sie, wie Sie das Problem lösen können, bei dem ein Fehler auftritt: "Kein Renderer für Erweiterungs-HTML"in der Adobe Experience Manager."'
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager 6.5
keywords: KCS, AEM, Adobe Experience Manager, Kein Renderer für Erweiterung, HTML, AEMaaCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/3/2024 12:59:37 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/6/2024 12:47:07 PM
version-number: 2
article-number: KA-24080
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5e145bf8-4c09-ef11-9f89-000d3a345e57
exl-id: 538beccb-e8bb-4e19-878e-b8858d5bb177
source-git-commit: 9931e6a65a533ed625f0d2eb6a0585c8ff941b71
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '250'
ht-degree: 4%

---

# Adobe Experience Manager: Der erste Untersuchungsschritt für &quot;Kein Renderer für Erweiterungs-HTML&quot;


In diesem Artikel wird die Ursache der Fehlermeldung erläutert: *Kein Renderer für Erweiterungs-HTML,* beim Versuch, eine Webseite in Adobe Experience Manager zu öffnen, aufgestoßen.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Adobe Experience Manager 6.5


- Adobe Experience Manager as a Cloud Service




### <b>Problem/Symptome</b>

Möglicherweise erhalten Sie eine Fehlermeldung mit *Kein Renderer für Erweiterungs-HTML*. Dieser Artikel führt Sie durch die ersten Prüfungen, die durchzuführen sind, wenn dieser Fehler auftritt.


## Auflösung {#resolution}


Die Fehlermeldung *Kein Renderer für Erweiterungs-HTML* deutet darauf hin, dass AEM das erforderliche Skript oder Programm zum Rendern von HTML-Inhalten nicht finden können. Dies kann dazu führen, dass Teile oder die gesamte Seite nicht angezeigt werden.

<b>Beispiel:</b>

`01.01.2024 12:34:56.789 *ERROR* [ 192.168.0.123 [ 0000000000000]  GET /content/wknd/us/en/testpage01.html HTTP/1.1]  org.apache.sling.servlets.get.impl.DefaultGetServlet No renderer for extension html, cannot render resource TemplatedResourceImpl, type=wknd/components/missing, path=/content/wknd/us/en/testpage01/jcr:content/root/container/text`



Im vorliegenden Beispiel deutet der Fehler darauf hin, dass die Seite `/content/wknd/us/en/testpage01.html` aufgerufen wird, können bestimmte Komponenten der Seite nicht gerendert werden. Insbesondere die Ressource *wknd/components/missing*, der `sling:resourceType` der Komponente *jcr:content/root/container/text* auf testpage01, nicht in AEM gefunden. Dies führt dazu, dass die Komponente auf der Seite fehlt.



Der erste Schritt bei der Behebung dieses Fehlers besteht darin, das Vorhandensein der Ressource zu überprüfen, wie durch den Typ angegeben *wknd/components/missing* im angegebenen Beispiel in AEM.
