---
title: Adobe Analytics-Daten können nicht über Flutter AEP Core Libraries gesendet werden
description: Adobe Analytics-Daten können nicht über Flutter AEP Core Libraries (Mobile SDK) mit der trackAction/trackState-API gesendet werden.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS,Daten, Core-Bibliotheken, API, Adobe Analytics, KCS, Flutter AEP, Mobile SDK, Edge Network, Mobile Core Extension, trackAction, trackState, flutter_aepedgebridge, flutter_aepcore, flutter_aepedge, Adobe Experience Platform
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 9/12/2023 11:54:26 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 9/14/2023 7:59:49 PM
version-number: 1
article-number: KA-22809
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6ff5471d-6351-ee11-be6f-6045bd0063aa
exl-id: d1d97c7e-05b9-4fad-b1e0-d0885c7cb17a
source-git-commit: aa6a79635380eda913ddd95da0f2b97fc975356e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '297'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Analytics-Daten können nicht über Flutter AEP Core Libraries gesendet werden


Beheben Sie die Probleme beim Senden der Daten in Adobe Analytics über Flutter AEP Core Libraries (Mobile SDK) mit der trackAction/trackState-API.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

- Adobe Analytics
- Adobe Experience Platform (AEP) Mobile SDK
- Flutter


### Problem/Symptome

Die Daten können nicht über Flutter AEP Core Libraries (Mobile SDK) mit der trackAction/trackState-API in Adobe Analytics gesendet werden.


## Auflösung {#resolution}


Es kann mehrere Gründe für diese Frage geben. Gehen Sie wie folgt vor, um es zu beheben:

- Überprüfen Sie, ob Sie [flutter_aepedgebridge](https://pub.dev/packages/flutter_aepedgebridge "Link folgen") zusätzlich zu [flutter_aepcore](https://pub.dev/packages/flutter_aepcore "Link folgen") und [flutter_aepedge](https://pub.dev/packages/flutter_aepedge "Link folgen"). Die Verwendung von `trackAction/trackState` API erfordert `flutter_aepedgebridge`, was der Grund sein kann.
- Überprüfen Sie außerdem, ob das Adobe Experience Platform-Edge Network richtig eingerichtet ist:
   - Überprüfen Sie, ob Sie über eine gültige Schema-Einrichtung verfügen.
   - Stellen Sie sicher, dass Adobe Analytics als Dienst im DataStream hinzugefügt wird.
   - Stellen Sie sicher, dass Sie eine mobile Eigenschaft in Adobe Launch/Tags haben und die folgenden Erweiterungen vorhanden sind: *Edge Network, Mobile Core Extensions*, usw. Hinweis: Es gibt keine *Edge Bridge*-Erweiterung in den Tags.
- Um sicherzustellen, dass die umgewandelten Daten in der Datenerfassungs-Benutzeroberfläche an das XDM-Schema gesendet werden, stellen Sie sicher, dass sie in der Datenvorbereitung zugeordnet sind. Dies ist erforderlich, da Daten, die mit Tracking-API-Aufrufen gesendet werden, eine Zuordnung erfordern. Alternativ kann die Zuordnung in Adobe Analytics über Verarbeitungsregeln erfolgen.
- Validieren Sie die Server-Aufrufe mithilfe der [Assurance](https://github.com/adobe/aepsdk_flutter/tree/main/plugins/flutter_aepassurance "Link folgen").


Wenden Sie sich an den Support, falls Sie Fragen haben.
