---
title: "Journey schlägt beim Sendemeldungsschritt mit Suchfeldern zur Personalisierung fehl."
description: "Erfahren Sie, warum Journey beim Schritt Nachricht senden fehlschlägt, wenn Suchfelder zur Personalisierung verwendet werden."
solution: Journey Optimizer
product: Journey Optimizer
applies-to: "Journey Optimizer"
keywords: '"KCS, Adobe Journey Optimizer, AJO, Personalisierung, Journey schlägt fehl'
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/17/2024 12:13:26 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/17/2024 12:42:29 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21220
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=632632fa-a22c-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: f4c565d139ecf9792f5fdc98f5c04f0fc189c6cc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '227'
ht-degree: 76%

---

# Journey schlägt beim Schritt „Nachricht senden“ mit Suchfeldern für die Personalisierung fehl


Erfahren Sie, warum Journey beim Schritt &quot;Nachricht senden&quot;fehlschlägt.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Journey Optimizer (AJO)

### <b>Problem/Symptome</b>

Journey schlägt beim Sendemeldungsschritt fehl, wenn Suchfelder zur Personalisierung verwendet werden.


## Auflösung {#resolution}


Überprüfen Sie, ob die in der E-Mail enthaltenen kontextualisierten Attribute im Service für einheitliche Profile (UPS) vorhanden sind. Sie müssen einen API-Aufruf ausführen, um die Daten abzurufen. Gehen Sie folgendermaßen vor:

1. Überprüfen Sie das Ereignis, das die Journey für das betroffene Profil ausgelöst hat, und notieren Sie den Wert des Beziehungsattributs.
2. Führen Sie mithilfe des API-Aufrufs einen [retrieveEntity](https://developer.adobe.com/experience-platform-apis/references/profile/#tag/Entities/operation/retrieveEntity)-API-Aufruf an das Vereinigungsschema aus, das Ihrem Referenzschema entspricht. Verwenden Sie dabei den Wert aus Schritt 1.
3. Wenn der Aufruf keine Ergebnisse zurückgibt, bedeutet dies, dass die Daten nicht in UPS vorhanden sind. Sie müssen sicherstellen, dass das Profil für den Datensatz aktiviert ist, in den die Daten aufgenommen wurden, und dass die Daten aufgenommen wurden, nachdem das Profil aktiviert wurde. Wenn die Daten aufgenommen wurden, bevor das Profil aktiviert wurde, müssen Sie die Daten erneut aufnehmen.



<b>Ursache</b>
Daten, die in einen Datensatz aufgenommen wurden, bevor er für das Profil aktiviert wurde, werden nicht in UPS kopiert.
