---
title: Fehler bei Auswahl von Adobe Target als Cloud-Lösung für die IMS-Konfiguration
description: Erfahren Sie, wie Sie einen Adobe Target IMS-Konfigurationsfehler beim Erstellen einer Target-IMS-Konfiguration beheben können, um AEM mit Target zu integrieren.
solution: Target,Experience Manager
product: Target,Experience Manager
applies-to: Target,Experience Manager
keywords: KCS, Adobe Target, AT, AEM, IMS-Konfiguration, Adobe Experience Manager, Fehlerbehebung, ACE
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/22/2024 6:37:08 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/22/2024 6:54:51 PM
version-number: 7
article-number: KA-22693
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=000d9d47-6a18-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: bc019139-382f-4f25-baea-8747812d11c9
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 1%

---

# Fehler bei Auswahl von Adobe Target als Cloud-Lösung für die IMS-Konfiguration


Fügen Sie dem Benutzer die ACEs hinzu und die IMS-Konfiguration für Adobe Target wird erfolgreich erstellt.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Experience Manager (AEM) vor Ort

### Problem

Fehler beim Erstellen einer Adobe Target IMS-Konfiguration zur Integration von AEM in Adobe Target.  Immer *Adobe Target* als Cloud-Lösung für die IMS-Konfiguration ausgewählt ist, lautet der Fehler &quot;`Cannot retrieve certificates: The Provided userId does not identify an existing user"` angezeigt und die Konfiguration kann nicht erstellt werden. Dieses Problem tritt nur bei der Adobe Target-Lösung auf.



<b><u>Zu reproduzierende Schritte</u>:</b>

- Auswählen <b>Instrumente</b> `>`  <b>Sicherheit</b> `>`  <b>IMS-Konfigurationen </b>`>`  <b>Erstellen</b>.


- Auswählen <b>Target</b> als Lösung.


Es wird ein Fehler angezeigt: `"Cannot retrieve certificate. The provided userid does not identify an existing user."`

In den Protokollen lautet der einzige Fehler, der mit diesem Problem in Verbindung steht:

`/libs/cq/adobeims-configuration/content/configurations/createimsconfig/contextCertificates HTTP/1.1]  com.adobe.cq.adobeims.impl.servlets.GetCertificatesServlet Cannot retrieve certificates: The provided userId does not identify an existing user.}`


## Auflösung {#resolution}


Nachdem die ACEs dem Benutzer hinzugefügt wurden, konnte die IMS-Konfiguration für Adobe Target erfolgreich erstellt werden.

Pfad: `/home/users/system/target-imsconfig-service` Berechtigung: Berechtigungen zulassen: jcr:read; rep:write
<br>Ursache<br>
Der Fehler wird durch fehlende Berechtigungen für die `target-imsconfig-service` Benutzer. Beim Überprüfen der Berechtigungen für die `target-imsconfig-service` und `targetservice,` Es wurde festgestellt, dass `target-imsconfig-service` keine ACEs zugewiesen.
