---
title: "Wiederherstellen eines gelöschten Inhaltspfads in AEM as a Cloud Service"
description: "Erfahren Sie, wie Sie einen Pfad für gelöschte Inhalte in Adobe Experience Manager as a Cloud Service wiederherstellen."
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS, AEM as a Cloud Service, Inhaltspfad, Wiederherstellen"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001093239,E-000537154,E-000539815"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:23:40 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:24:14 PM"
version-number: 5
article-number: KA-23505
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bc363094-981e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 76b3f391c02cf3af215685e1c991babf1e6df9c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '337'
ht-degree: 1%

---

# Wiederherstellen eines gelöschten Inhaltspfads in AEM as a Cloud Service


Wenn Sie verschiedene Möglichkeiten finden müssen, einen bestimmten Inhaltspfad in Adobe Experience Manager as a Cloud Service wiederherzustellen, lesen Sie diesen Artikel.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service



### <b>Problem/Symptome</b>

Welche Optionen stehen zur Wiederherstellung eines bestimmten Inhaltspfads in AEM as a Cloud Service zur Verfügung?


## Auflösung {#resolution}


Je nach Pfadtyp gibt es einige Optionen zum Wiederherstellen des gelöschten Inhaltspfads in AEM as a Cloud Service.

1. Wenn ein Paket für den gelöschten Pfad verfügbar ist, installieren Sie das Paket erneut mit Package Manager.


2. Wenn der gelöschte Pfad eine Seite in Sites war, verwenden Sie die *Baum wiederherstellen* -Funktion. Sehen Sie sich das AEM as a Cloud Service Benutzerhandbuch an für [Arbeiten mit Seitenversionen](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/authoring/features/page-versions.html) für weitere Informationen.


3. Wenn der gelöschte Pfad ein Asset-Ordner war und die Originaldateien verfügbar sind, laden Sie sie erneut über die Assets-Konsole hoch.


4. Wenn keine der oben genannten Optionen funktioniert und der Inhalt des gelöschten Pfads signifikant ist, sollten Sie einen Support-Fall für eine vollständige Wiederherstellung aufzeigen. Beachten Sie jedoch die *VORSICHT* Abschnitt des Handbuchs [Sicherung und Wiederherstellung in AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/backup.html).

   Diese Funktion sollte nur verwendet werden, wenn schwerwiegende Probleme mit Code oder Inhalt vorliegen. Das Wiederherstellen einer Sicherung führt zum Verlust aktueller Daten zwischen dem Zeitpunkt der Sicherung und dem aktuellen Zeitpunkt. Die Staging-Umgebung wird ebenfalls in der alten Version wiederhergestellt.




<b>Fragen in unserer Experience League Campaign-Community stellen</b>

Wenn Sie Fragen haben, die Sie zu diesem Thema beantworten möchten, oder bereits gestellte Fragen lesen, laden wir Sie ein, unsere [Experience League Community-Blogpost](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) die diesen Artikel enthält, schicken Sie uns Ihre Fragen und Kommentare und treten Sie unserer Experience League Campaign Community bei!


