---
title: Änderung der Gültigkeit von Cookies
description: Beschreibung
solution: Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: KCS, Cookie-Gültigkeit, Adobe Campaign v7 , Adobe Campaign v8
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 6/27/2023 1:52:32 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 6/28/2023 1:26:02 PM
version-number: 1
article-number: KA-22362
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b31e3fd7-f114-ee11-8f6e-6045bd006704
exl-id: 8a99f9a8-0a2a-4c13-a15a-04e73456a600
source-git-commit: aa6a79635380eda913ddd95da0f2b97fc975356e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '201'
ht-degree: 1%

---

# Änderung der Gültigkeit von Cookies

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

- Adobe Campaign v7
- Adobe Campaign v8


### Problem/Symptome

### Die Gültigkeit des Cookies ist lang und muss reduziert werden.

<b>Zu reproduzierende Schritte:</b>
<br>1. Zugriff auf<b> URL</b> , der auf die verwendete Instanz verweist. Beispiel: *eine Tracking-URL.*
<br>2. Öffnen Sie die Entwicklerkonsole Ihres Browsers und rufen Sie die Registerkarte auf.<b> Anwendung.</b>
<br>3. Wählen Sie im linken Bedienfeld die Option <b>Cookies</b> und überprüfen Sie das Ablaufdatum dieser Website.










## Auflösung {#resolution}


Einstieg in Versionen<b> ACC 7.3.2</b> und<b> 8.4.1</b>, wurden zwei neue Parameter zum `serverConf.xml` Datei, Weiterleitungsabschnitt:
`permanentCookieValidityDuration` und `visitorCookieValidityDuration`.

Standardmäßig sind diese auf 33696000 Sekunden (1 Jahr) eingestellt.

Sie können den Wert dieser beiden Parameter ändern, um die Gültigkeitsdauer der Cookies zu verkürzen oder zu verlängern. 

<b>Aus der Konfiguration haben diese Parameter die folgende Definition:</b>

- `permanentCookieValidityDuration` : Dauer der `uuid230` und `nllastdelid` Cookies gültig in Sekunden, 0 bedeutet keine Cookies Standard: 33696000
- `visitorCookieValidityDuration` : Dauer der `AMCV_ cookie` Gültigkeit in Sekunden, 0 bedeutet kein Cookie Standard: 33696000



<b>Ursache</b>
In den vorherigen Versionen ist die standardmäßige Cookie-Gültigkeit von <b>13 Jahre</b>. Dies ist in Versionen vor fest codiert. <b>7,3,2</b> und <b>8.4.1</b>.
