---
title: '"Produktions-Subdomains werden unter "Staging-Instanz"im Control Panel aufgeführt.'
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Problem lösen können, dass die Produktions-Subdomains unter der Staging-Instanz im Control Panel von Adobe Campaign Classic aufgelistet sind."
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Control Panel, Subdomains sind unter Staging-Instanz, Adobe Campaign Classic v7, ACC v7, Subdomain-Verwaltung aufgeführt."
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "5/14/2024 8:04:56 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "5/14/2024 8:20:32 PM"
version-number: 3
article-number: KA-24167
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7bb1d736-2d12-ef11-9f8a-6045bd026dc7"
source-git-commit: c0f888cfa504f0060941d6176405eb3fa359553f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 2%

---

# Produktions-Subdomains werden unter der Staging-Instanz im Control Panel aufgeführt


Dieser Artikel enthält die Schritte zum Beheben des Adobe Campaign-Problems, bei dem Produktions-Subdomains auch unter <b>Staging-Instanz</b> im Control Panel. Um dies zu beheben, müssen Sie zuerst die Produktionsinstanz deaktivieren und sie erneut hinzufügen.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Campaign Classic v7

### <b>Probleme/Symptome</b>

Im Control Panel unter dem<b> Subdomain-Verwaltung</b> -Registerkarte werden Produktions-Subdomains anstelle der Subdomains für die Staging-Instanz angezeigt.

#### <b>Schritte zur Reproduktion</b>

1. Öffnen <b>Control Panel</b>und navigieren Sie zu <b>Subdomain-Verwaltung </b>Registerkarte.
2. Stellen Sie sicher, dass die Staging-Instanz ausgewählt ist.
3. Beachten Sie, dass es sich bei den angezeigten Subdomains nicht um die Staging-, sondern um die Produktionsdomänen handelt.



## Auflösung {#resolution}


### Ursache

Dies geschieht, weil die Mid- oder Echtzeit-Instanz der Produktion als externes Konto für die Staging-Instanz hinzugefügt wurde.

### Lösung

Führen Sie die folgenden Schritte aus, um dies zu beheben:

1. Navigieren Sie zum <b>Instanz</b> und wählen Sie die <b>Externe Konten </b>Registerkarte.
2. Wählen Sie die *Staging-Instanz* aus der Dropdown-Liste aus und überprüfen Sie die angezeigten externen Konten. Wenn das oben genannte Problem auftritt, wird normalerweise eine Produktionsinstanz aufgelistet. Dies sollte nicht der Fall sein, da es sich nur um Staging-Instanzen handeln sollte.
3. Deaktivieren oder entfernen Sie die Produktionsinstanz.
4. Wählen Sie die *Produktionsinstanz* aus der Dropdown-Liste aus und fügen Sie die Produktionsinstanz hinzu, die Sie oben zuvor entfernt/deaktiviert haben.


Weitere Informationen unter <b>Instanz</b> Einstellungen, siehe [MID-/RT-Instanzen hinzufügen (Hybridmodell)](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/control-panel/using/instances-settings/external-accounts#add).
