---
title: "Verschlüsselungsmethode für die Datenübertragung zwischen Campaign und Snowflake"
description: "Erfahren Sie mehr über die Verschlüsselungsmethode, die beim Datenversand zwischen der Adobe Campaign-Snowflake-Oberfläche verwendet wird."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign"
keywords: "KCS, SSL-Verschlüsselung, Verschlüsselung für die Datenübertragung, snowflake-Benutzeroberfläche der Kampagne, ODBC-Treiber"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:32:33 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 5:33:10 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22016
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2cfc4112-742a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 5198a7a104d5aff5f30b866061663d5b0028771c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '282'
ht-degree: 2%

---

# Verschlüsselungsmethode für die Datenübertragung zwischen Campaign und der Snowflake-Benutzeroberfläche


Erfahren Sie mehr über die Verschlüsselungsmethode, die beim Datenversand zwischen der Adobe Campaign-Snowflake-Oberfläche verwendet wird.

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>

- Adobe Campaign
- Simba Snowflake ODBC-Connector


<b>Problem/Symptome</b>

Dieser Artikel dokumentiert die Verschlüsselungsmethode, die beim Datenversand zwischen den <b>ADOBE CAMPAIGN - SNOWFLAKE</b> -Schnittstelle.


## Auflösung {#resolution}


Der ODBC-Treiber stellt die Verschlüsselung für die Datenübertragung zwischen dem <b>Adobe</b> <b>Campaign - Snowflake</b> -Schnittstelle.

Im Folgenden finden Sie wichtige Details zur Sicherheit und SSL-Verschlüsselung, die vom ODBC-Connector bereitgestellt werden, wie in dieser offiziellen Dokumentation beschrieben - [Magnitude Simba Snowflake ODBC Data Connector](https://docs.posit.co/drivers/1.8.0/pdf/Simba%20Snowflake%20ODBC%20Connector%20Install%20and%20Configuration%20Guide.pdf).

<u>Sicherheitsdetails</u>

- Der ODBC-Connector ermöglicht es Snowflake-Datenspeichern, Verbindungen mithilfe von Benutzeranmeldeinformationen und dem SSL-Protokoll zu verschlüsseln und zu authentifizieren.
- Der Benutzer muss den Authentifizierungsmechanismus verwenden, der den Sicherheitsanforderungen des Snowflake-Servers entspricht.


<u>SSL-Verschlüsselung</u>

Gemäß der amtlichen Dokumentation -

&quot;Der Connector wendet automatisch eine SSL-Verschlüsselung auf alle Verbindungen an. Die SSL-Verschlüsselung schützt Daten und Anmeldedaten, wenn sie über das Netzwerk übertragen werden, und bietet mehr Sicherheit als nur Authentifizierung.&quot;

Dazu müssen Sie das Minimum `SSL_Version` vom ODBC-Connector akzeptiert.

`SSL_Version` ist die Version von SSL (oder die Mindestversion von TLS), die von Datenspeichern zum Verschlüsseln von Verbindungen verwendet werden kann. Wenn beispielsweise `SSLv2` festgelegt ist, akzeptiert der Connector nur `SSLv2` zur Verschlüsselung. Wenn `TLSv1_1` angegeben ist, muss die Verbindung mindestens TLS 1.1 verwenden.

<b>Dokumentationslink</b>

Weitere Informationen finden Sie auf den Seiten 54 und 79 des [Magnitude Simba Snowflake ODBC Data Connector](https://docs.posit.co/drivers/1.8.0/pdf/Simba%20Snowflake%20ODBC%20Connector%20Install%20and%20Configuration%20Guide.pdf) Handbuch.
