---
title: "Adobe Experience Manager: Zugriff auf den Repository-Browser für die Vorschauebene mit Administratorberechtigungen"
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: „KCS“
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001231548"
bug: false
article-created-by: Ingyu Eum
article-created-date: "6/19/2024 12:34:43 AM"
article-published-by: Ingyu Eum
article-published-date: "6/19/2024 12:35:17 AM"
version-number: 3
article-number: KA-24457
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c511afb5-d32d-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: 754fcf8c7082cd34b0254a0f8108fd1977bff47a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '477'
ht-degree: 9%

---

# Adobe Experience Manager: Zugriff auf den Repository-Browser für die Vorschauebene mit Administratorberechtigungen

## Beschreibung {#description}


Standardmäßig zeigt der Repository-Browser für die Vorschauebene nicht alle Knoten an. Beispielsweise sind die Knoten unter /conf, /home und /var nicht sichtbar. In diesem Artikel wird beschrieben, wie Sie alle Knoten mithilfe eines benutzerdefinierten Workflows anzeigen.

<b>Umgebung</b>
AEM as a Cloud Service


## Auflösung {#resolution}


<b>Für Veröffentlichungsstufe</b>

Schritt 1. Navigieren Sie in der Admin Console (https://adminconsole.adobe.com/) zu Produkte.

Schritt 2. Wählen Sie die Veröffentlichungsinstanz aus, für die Sie den Repository-Browser verwenden möchten.

Schritt 3. Klicken Sie auf Neues Profil , um ein Profil zu erstellen.

Schritt 4. Legen Sie den Profilnamen des Produkts fest und klicken Sie auf Speichern.
Beispiel: Vorschau-Viewer für die Dev-Veröffentlichung

Schritt 5. Wechseln Sie zu Benutzer und klicken Sie auf den Benutzer, auf den Sie dem Repository-Browser Zugriff gewähren möchten.

Schritt 6. Bearbeiten Sie die Produkte für den Benutzer und fügen Sie die folgenden Profile hinzu:
- Das neue Profil, das in Schritt 3 erstellt wurde (z. B. Vorschau für Entwicklungsveröffentlichung).
- AEM Administratoren für die Autoreninstanz
- Entwickler für Cloud Manager

Schritt 7. Melden Sie sich bei AEM Author als der Benutzer an, dessen Profile Sie bearbeitet haben.

Schritt 8. Navigieren zu Tools `>`  Sicherheit `>`  Benutzer: Wählen Sie den Benutzer aus.

Schritt 9. Überprüfen Sie auf der Registerkarte Gruppen , ob die Produktprofile aus Schritt 6 angezeigt werden.

Schritt 10. Navigieren zu Tools `>`  Sicherheit `>`  Gruppen gruppieren und auf Administratoren klicken.

Schritt 11. Fügen Sie die neue Profilgruppe den Mitgliedern von Administratoren hinzu und klicken Sie auf Speichern und schließen.

Schritt 12. Kehren Sie zum Bildschirm mit der Gruppenliste zurück, wählen Sie Administratoren und die neue Profilgruppe aus und klicken Sie auf Aktivieren.

Schritt 13. Wechseln Sie in Cloud Manager zur Developer Console der AEM Umgebung, die Sie überprüfen möchten.

Schritt 14. Alle Herausgeber auswählen `>`  Repository-Browser und klicken Sie auf Repository-Browser.
Stellen Sie sicher, dass /conf, /home usw. sichtbar sind.

<b>Vorschaustufe</b>

Schritt 15. Navigieren Sie in AEM Autoreninstanz zu Tools . `>`  Workflow `>`  Modelle erstellen und ein neues Workflow-Modell erstellen:
- Löschen Sie den vorhandenen Schritt 1.
- Ziehen Sie Prozessschritt per Drag-and-Drop aus dem linken Bereich.

Schritt 16. Konfigurieren Sie den Prozessschritt:

- Registerkarte &quot;Allgemein&quot;: Titel: In der Vorschau veröffentlichen

- Prozessregisterkarte: Prozess: Content Tree Handler-Erweiterung veröffentlichen: Prüfung der Argumente: enableVersion=false,agentId=preview,includeChildren=true

Die Parameterdetails finden Sie im Handbuch .

[https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/replication#publish-content-tree-workflow](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/replication#publish-content-tree-workflow "https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/replication#publish-content-tree-workflow")



Schritt 17. Klicken Sie auf Synchronisieren , um die Änderungen im Laufzeitmodell widerzuspiegeln.

Schritt 18. Navigieren zu Tools `>`  Sicherheit `>`  Gruppen gruppieren und auf die neue Profilgruppe klicken.
Notieren Sie den Pfad, der sich auf die Gruppe in der URL bezieht (z. B. /home/groups/Z/ZEa3MraiMrAYnJQJ0RJs).

Schritt 19. Navigieren zu Tools `>`  Workflow. Wählen Sie den in Schritt 14 erstellten Workflow aus und starten Sie dann den Workflow.
Geben Sie die Knoten der Administratoren und die neue Profilgruppe als Payloads an.

Schritt 20. Wechseln Sie in Cloud Manager zur Developer Console der AEM Umgebung, die Sie überprüfen möchten.

Schritt 21. Alle Vorschauen auswählen `>`  Repository-Browser und klicken Sie auf Repository-Browser.
Stellen Sie sicher, dass /conf, /home usw. sichtbar sind.
