---
title: "Bilder werden in E-Mail-Designer nicht angezeigt"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Problem lösen können, dass in die Adobe Campaign Standard-Instanz hochgeladene Bilder nicht angezeigt werden."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, Kampagnenstandard, Email Designer, SSL-Zertifikat, Fehler"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/14/2024 10:48:37 AM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/14/2024 10:52:29 AM"
version-number: 2
article-number: KA-22179
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f43192a2-3b2a-ef11-840a-000d3a5a67ba"
source-git-commit: 07f556a6ed8ff72063ec11807dce7e428b2380bc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '263'
ht-degree: 3%

---

# Nicht in E-Mail-Designer angezeigte Bilder


In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie das Problem lösen können, dass in die Adobe Campaign Standard-Instanz hochgeladene Bilder nicht angezeigt werden.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Campaign Standard

### Problem/Symptome

In die E-Mails/Sendungen in der Adobe Campaign Standard-Instanz hochgeladene Bilder werden nicht in der Benutzeroberfläche von E-Mail-Designer angezeigt (zeigt ein fehlerhaftes Bildsymbol).


## Auflösung {#resolution}


<b>Schritte zur Reproduktion:</b>

1. Melden Sie sich bei der ACS-Instanz an.
2. Navigieren Sie zu <b>Marketingaktivitäten</b>.
3. Wählen Sie links im Filtermenü Sendungen aus.
4. Öffnen Sie einen beliebigen Versand und klicken Sie darauf.
5. Im <b>Registerkarte &quot;Inhalt&quot;</b>,<b> </b>Klicken Sie auf das fehlerhafte Bildsymbol.


Um zu überprüfen, ob es sich um ein Zertifikatproblem handelt, führen Sie die Schritte zum Reproduzieren aus. Öffnen Sie dann das Chrome DevTool mit der Tastenkombination Strg+Umschalt+J. Navigieren Sie zur Registerkarte Konsole , um die Fehlermeldung anzuzeigen: *&quot;Ressource konnte nicht geladen werden: net::ERR_CERT_COMMON_NAME_INVALID&quot;.*

Überprüfen Sie mithilfe des Control Panels die Subdomain und installieren Sie das SSL-Zertifikat.

Eine andere Möglichkeit, das Problem zu lösen, besteht darin, die `publicResourceConfig` mit [https://res.domainname.jp/res](https://res.domainname.jp/res) (Dies sollte durch eine Tech Ops-Anfrage erfolgen). Stellen Sie sicher, dass der Domänenname aus [https://res.domainname.jp/res](https://res.domainname.jp/res) ist eine Domäne mit gültigen SSL-Zertifikaten.

### <b>Ursache</b>

Subdomains/Zertifikate werden im Control Panel nicht überprüft. Für eine Subdomain gibt es kein SSL-Zertifikat.

<b>Verwandte Bewertungen</b>

- [Überwachen Ihrer Subdomain](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel/using/subdomains-and-certificates/monitoring-subdomains.html?lang=en) im Control Panel-Handbuch.
- [SSL-Zertifikat hinzufügen](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel-learn/tutorials/subdomains-and-certificates/add-ssl-certificates.html?lang=en) im Control Panel-Tutorials.

