---
title: Verstehen und Auflösen des sofortigen Bildablaufs in Browser-Caches mit Dynamics Media
description: Erfahren Sie, wie Bilder in Browsern aufgrund von CDN- und TTL-Einstellungen ablaufen, was sich auf die Cache-Aktualisierung und die Überprüfung des Browsers auswirkt.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, Bildablauf, Browser-Caching, Content Delivery Network (CDN), IMS-Anfragen, Cache-Steuerung, Edge-Server, HTTP 304-Antwort, Cache-Update, Adobe Scene7 CDN
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 3/15/2024 2:12:23 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 4/5/2024 1:42:32 PM
version-number: 1
article-number: KA-23899
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a4977006-d6e2-ee11-904c-6045bd03c412
exl-id: 60dc25e3-df59-4aa9-bce6-0780a38e0dbb
source-git-commit: 52ce20d0d3deb62723a47dfe16b3f058bfe4fe31
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '433'
ht-degree: 4%

---

# Verstehen und Auflösen des sofortigen Bildablaufs in Browser-Caches mit Dynamics Media


Erfahren Sie, warum Bilder auf Websites manchmal verschwinden oder nicht geladen werden, obwohl sie verfügbar sind. In diesem Artikel wird untersucht, warum dies geschieht und wie die Einstellungen für Content Delivery Networks (CDNs) und TTL (Time-To-Live) eine Rolle spielen.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Experience Manager

### Problem/Symptome

Sofortiger Ablauf von Bildern in Browsern bei Verwendung von Dynamics Media.

Die über Dynamics Media bereitgestellten Bilder laufen in Browsern sofort ab, was zu übermäßigen If-Modified-Since (IMS)-Anforderungen an die Herkunftsserver und Leistungsproblemen führt, da keine effektive Zwischenspeicherung erfolgt.


## Auflösung {#resolution}


Um zu verhindern, dass Bilder vorzeitig ablaufen, ist es wichtig, die CDN-Zwischenspeicherung und TTL-Einstellungen zu optimieren.

1. Implementieren des `<` cache:header-update.allow`>` on`<` /cache:header-update.allow`>`  metatag , um das CDN aufzufordern, Cache-Direktive-Header in zwischengespeicherten Antworten zu aktualisieren, wenn eine 304-Antwort eingeht. 


2. Verwenden Sie die `<` cache:header-update.max-frequency`>`  Metadaten-Tag , um die Häufigkeit der Header-Aktualisierungen im CDN-Cache zu regulieren und so zu verhindern, dass der Cache übermäßig überschrieben wird. 


3. Stellen Sie sicher, dass die Header &quot;Läuft ab&quot;mit zukünftigen Daten konfiguriert sind, um ein sofortiges Ablaufen zu verhindern und die Nutzung von Browser-Caches zu optimieren.


4. Überwachen Sie das CDN- und Browser-Cache-Verhalten, um sicherzustellen, dass Bilder mit präzisen Kopfzeilen bereitgestellt werden, und minimieren Sie unnötigen Traffic zu den Herkunftsservern.


Durch Anpassung dieser Einstellungen und Sicherstellung, dass Ablaufkopfzeilen an TTL-Konfigurationen ausgerichtet sind, können unnötige IMS-Anfragen an den Herkunftsserver minimiert werden, wodurch die Verfügbarkeit von Bildern im Browser-Cache verlängert wird.

### Ursache

Mit Dynamics Media können Sie Ablaufzeiten für bestimmte Bilder festlegen. Sobald die TTL für ein Bild übergeben wird, wird eine IMS-Anfrage an die Quelle ausgelöst. Wenn der Herkunftsserver eine 304-Antwort sendet (nicht geändert), wird das Bild zusammen mit der Kopfzeile &quot;Läuft ab&quot; aktualisiert (sofern es sich auch ändert).

Zuvor hatte das CDN eine statische TTL von 10 Stunden und die Kopfzeile &quot;Expires&quot;hatte keine Auswirkungen auf die CDN-Zwischenspeicherung. Dieses Verhalten wurde jedoch so geändert, dass ein Bild, das entweder mit der CDN-TTL oder der Kopfzeile &quot;Expires&quot;abläuft, zusammen mit den Kopfzeilen erneut aktualisiert wird. Kurz gesagt, wir überschreiben jetzt die TTL des CDN, wenn die Header-Zeit &quot;Läuft ab&quot;kürzer als die konfigurierte TTL ist.

Die Auswirkung dieser Änderung der CDN-Konfiguration bestand darin, dass jetzt häufiger IMS-Anfragen für Inhalte mit geringer Ablaufzeit an die Herkunftsserver gesendet werden.
