---
title: Diskrepanz zwischen zugestellten und geöffneten E-Mails im Versandzusammenfassungsbericht
description: Erfahren Sie mehr über das Problem, dass weniger E-Mails zugestellt wurden als geöffnet im Zusammenfassungsbericht des Kundenversands.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, Versand, Campaign Standard, Diskrepanz, Zugestellt, geöffnete E-Mails, Versandzusammenfassungsbericht, FAQ
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 5:15:31 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 5:19:43 AM
version-number: 3
article-number: KA-21661
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a68f5df4-6716-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: ec6b8646-534d-4de7-99bf-dc978a65c1a1
source-git-commit: 2bdd078f008258fc002ee3e6bcc7fd5e21a29b31
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '338'
ht-degree: 3%

---

# Diskrepanz zwischen zugestellten und geöffneten E-Mails im Versandzusammenfassungsbericht


Sie können die Anzahl der E-Mails, die im Zusammenfassungsbericht des Versands als nicht zugestellt gekennzeichnet sind, überprüfen, um das Ausmaß des Problems zu verstehen. Sie können den Kunden auch bitten, sich über sein CSM mit der Beratung von Field Services/Adobe PS zu beraten, wenn er je nach seinen Anforderungen mehr benutzerdefinierte Berichte benötigt.

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>

- Adobe Campaign

- Adobe Campaign Standard

<b>Problem/Symptome</b>

In einigen Szenarien kann der Zusammenfassungsbericht des Kundenversands zeigen, dass weniger E-Mails zugestellt als geöffnet wurden. Dies kann verwirrend sein und die Benutzer beunruhigen. Dieses Problem lässt sich jedoch einfach erklären.


## Auflösung {#resolution}


- Sie können die Anzahl der E-Mails, die im Zusammenfassungsbericht des Versands als nicht zugestellt gekennzeichnet sind, überprüfen, um das Ausmaß des Problems zu verstehen.
- Sie können den Kunden auch bitten, sich über sein CSM mit der Beratung von Field Services/Adobe PS zu beraten, wenn er je nach seinen Anforderungen mehr benutzerdefinierte Berichte benötigt.


<b>Hinweis:</b> Bitte beachten Sie, dass wir fälschlicherweise den Status einer Nachricht in &quot;Fehlgeschlagen&quot;ändern, wenn eine eingehende E-Mail für sie verarbeitet wird (in diesem Fall eine Spam-Beschwerde). Diese Nachricht wurde tatsächlich zugestellt, daher sollte der Status &quot;Gesendet&quot;lauten und als zugestellte E-Mail gezählt werden, was jedoch nicht der Fall ist. In diesem Szenario setzt Adobe Campaign den Status fälschlicherweise auf &quot;Fehlgeschlagen&quot;zurück. Dieser Fehler soll in ACS behoben werden.

<b>Ursache</b>

Angenommen, eine E-Mail wurde gesendet, der Empfänger hat die E-Mail geöffnet, auf einen Link geklickt und ihn dann als SPAM markiert. In einem solchen Szenario führt die Feedback-Schleife dazu, dass die Versandanzahl null ist. Dies bedeutet, dass die Anzahl der zugestellten E-Mails als null (Broadlogs) gezählt wird, während die Anzahl der eindeutigen Klicks mehr als null ist (Trackinglogs). Der Bericht zeigt daher weniger E-Mails an, die gesendet wurden als geöffnet.
