---
title: So leeren Sie den Dispatcher-Cache, wenn Farmen mit separaten Cache-Ordnern vorhanden sind
description: Erfahren Sie, wie Sie das Problem lösen können, wenn der Dispatcher-Cache geleert wird, wenn Farmen mit separaten Cache-Ordnern vorhanden sind.
solution: Experience Cloud Services
product: Experience Cloud Services
applies-to: Experience Cloud Services
keywords: KCS, Dispatcher, Cache, Cache-Ordner
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 4/4/2024 1:56:33 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 4/10/2024 5:32:34 PM
version-number: 1
article-number: KA-24023
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9c67221f-8bf2-ee11-904b-6045bd034c54
exl-id: 5bc5c9f3-f82a-4ccb-a93d-2f6fdad531c3
source-git-commit: edb4a8779f5f2004c1d6726fc983047b419325b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '435'
ht-degree: 2%

---

# So leeren Sie den Dispatcher-Cache, wenn Farmen mit separaten Cache-Ordnern vorhanden sind


Erfahren Sie, wie Sie den Dispatcher-Cache leeren, wenn Farmen mit separaten Cache-Ordnern vorhanden sind. Festlegen des Host-Headers und Konfigurieren *Agenten-Benutzer-ID.*

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Experience Cloud-Services

### Problem/Symptome

So leeren Sie den Dispatcher-Cache, wenn Farmen mit separaten Cache-Ordnern vorhanden sind.


## Auflösung {#resolution}


Um einen Dispatcher-Flush-Agenten pro Dispatcher-Farm einzurichten, legen Sie die Host-Kopfzeile fest und konfigurieren Sie die *Benutzer-ID des Agenten* mit einem Benutzer, der Lesezugriff auf relevante Pfade hat.

In den unten stehenden Lösungen gehen wir von Folgendem aus:

- Sie verwenden Apache HTTP Server 2.2 oder höher.
- Mehrere konfigurierte VirtualHosts
- Mehrere Dispatcher-Farmen mit separaten Caches


Beispiel:

Apache HTTPS VirtualHost-Konfigurationen:


```
NameVirtualHost *:80
<VirtualHost *:80>
 ServerName www.geometrixx.com
 ServerAlias *.geometrixx.com
 DocumentRoot /var/www/html/cache-www-geometrixx-com
 ...
</VirtualHost>
<VirtualHost *:80>
 ServerName www.geometrixx-outdoors.com
 ServerAlias *.geometrixx-outdoors.com
 DocumentRoot <Global Doc root>/site2
 Include <Configurations specific to site2>
</VirtualHost>
DocumentRoot /var/www/html/cache-www-geometrixx-outdoors-com
```


In der Dispatcher-Konfiguration sind mehrere Farmen für die Verarbeitung verschiedener Sites nach Hostname (virtualhosts) konfiguriert:


```
/virtualhosts
 {
 "*geometrixx.com*"
 }
 /renders
 {
 ...
 }
 /cache {
 /docroot "/var/www/html/cache-www-geometrixx-com"
```


### Einrichten mehrerer Flush-Agenten

Wenn Sie nur über eine Handvoll separater Dispatcher-Farmen (fünf oder weniger) verfügen, ist die Konfiguration mehrerer Flush-Agenten eine einfache Lösung.


```
ln -s /var/www/html/cache-www-geometrixx-com/libs /var/www/html/shared-cache
```


1. Öffnen <b>http://aem-host:port/miscadmin</b> für jede AEM Veröffentlichungsinstanz.
2. Navigieren Sie zu <b>Replikation `>`  Agenten für Veröffentlichungen.</b>
3. Klicken Sie auf <b>Bearbeiten</b>.
4. Unter dem <b>Agenten-Benutzer-ID</b>Geben Sie den Namen für einen Benutzer ein, den Sie später erstellen und der mit diesem Agenten verknüpft werden soll. Sie können eine Namenskonvention mit dem Hostnamen der Site verwenden. Beispiel: &quot;flush-agent-www-geometrixx-com&quot;.
5. Wählen Sie die <b>Erweitert </b>tab<b>.</b>
6. under <b>HTTP-Header, </b>Fügen Sie eine weitere Kopfzeile hinzu. Geben Sie als Wert &quot;Host: www.geometrixx.com&quot;ein, wobei &quot;www.geometrixx.com&quot;durch einen der DNS-Hosts der Sites ersetzt werden sollte.
7. Klicks <b>Ok</b> speichern.
8. Navigieren Sie zu <b>http://aem-host:port/useradmin </b>und erstellen Sie den Benutzer aus Schritt 4.
9. Im <b>Berechtigungen </b>des Benutzers Lesezugriff auf alle Pfade gewähren, die der Agent für die referenzierte Site leeren darf. Beispiel: /content/geometrixx, /content/dam, /etc, /libs, /apps, /var.
10. Klicken Sie auf <b>Speichern</b>.
11. Wiederholen Sie die Schritte 1 bis 10 für alle anderen Sites auf jeder Veröffentlichungsinstanz. Sie erstellen für jede Site in jeder Veröffentlichungsinstanz einen Flush-Agenten.
12. Geben Sie auf dem Webserver gemeinsame Pfade mithilfe von Symlinks frei. Sie können beispielsweise symlinks für /content/dam, /etc., /libs, /apps und /var auf einen gemeinsamen Cache-Speicherort setzen. Dann würden /content und alles, was sich unter dem Stammverzeichnis des Caches befindet, separat zwischengespeichert. Hier ist ein Beispielbefehl für den Ordner /libs .




   ```
   ln -s /var/www/html/cache-www-geometrixx-com/libs /var/www/html/shared-cache
   ```




13. Wenn Sie jetzt Seiten unter einer bestimmten Site aktivieren, wird die Löschanfrage nur an den entsprechenden Flush-Agenten weitergeleitet.

