---
title: Grafische Abfrage-Benennung in SP18 geändert
description: In diesem Artikel werden die Änderungen an den GraphQL-Konventionen zur Abfragebenennung nach einem Upgrade auf AEM Service Pack 16 und höher behandelt, die sich auf die Produktionsanwendung auswirken können
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS,AEM, Service Pack-Upgrade, GraphQL, Query Naming, SP16, SP18, Produktions-Auswirkung, Apache Rewrite
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/5/2024 6:10:43 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/5/2024 7:42:32 PM
version-number: 2
article-number: KA-23987
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=861ce2ce-77f3-ee11-904c-6045bd006704
exl-id: b7890730-c783-40c9-a307-50d2e1f3ba15
source-git-commit: a7323527d19821526150a160fb15a09c86a0474e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 2%

---

# Grafische Abfrage-Benennung in SP18 geändert


Kunden, die ein Upgrade ihrer Adobe Experience Manager (AEM)-Umgebungen auf Service Pack 16 oder höher durchführen, können auf Änderungen in den Benennungskonventionen von GraphQL-Abfragen stoßen. In diesem Artikel wird das Problem untersucht und eine Lösung bereitgestellt, um die Stabilität und Funktionalität der Anwendung zu erhalten.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Experience Manager 6.5

### Problem/Symptome

Nach der Aktualisierung auf AEM Service Pack 16 oder höher wurde eine Änderung der Namenskonvention für GraphQL-Abfragen beobachtet. Beispielsweise Abfragen, die zuvor `"eXAMPLExTopicByPath"` und `"eXAMPLExTopicList"` In Service Pack 10 würde sich ändern zu `"examplexTopicByPath"` und `"examplexList"` in Service Pack 16 und höher. Diese Änderung kann zu Problemen in Produktionsanwendungen führen, die sich auf die ursprünglichen Abfragenamen verlassen, was Aufmerksamkeit und eine Problemumgehung erfordert, um Anwendungsaufschlüsselungen zu verhindern.


## Auflösung {#resolution}


Das Problem ist auf eine Verhaltensänderung zurückzuführen, die in AEM Service Pack 16 eingeführt wurde. Die empfohlene Lösung beinhaltet die Verwendung von Apache-Neuschreibungsregeln, um die alten Abfragepfade zu den neuen umzuleiten, wodurch Teams die Flexibilität erhalten, ihre Endpunkte auf verwaltete und geplante Weise zu aktualisieren. Darüber hinaus empfiehlt Adobe die Verwendung der standardmäßigen, nativen Abfragennamen, wie in den neuesten Service Packs dokumentiert, da die Funktion, die die Anpassung der Abfragennamen ermöglichte, nicht offiziell dokumentiert und korrigiert wurde. Dieser Ansatz gewährleistet zukünftige Kompatibilität und minimiert das Risiko ähnlicher Probleme, die sich aus nachfolgenden Aktualisierungen oder Service Packs ergeben.
