---
title: "Scene7: Wählen Sie das Standbild oder die Videominiatur aus."
description: "Erfahren Sie, wie Sie in Adobe Experience Manager (AEM) im Kontext von Scene7, jetzt Dynamic Media genannt, eine bestimmte Videominiatur oder ein bestimmtes Posterbild angeben."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Scene7, Dynamic Media, select, poster frame, video thumbnail, How To, AEM, Adobe Experience Manager, videoPlayer.posterimage=, VideoPlayer, posterimage"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "4/11/2024 12:10:12 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "4/11/2024 3:55:04 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24053
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fe2c2fd9-97f7-ee11-a1fe-6045bd006268"
source-git-commit: 247cba76adc6c2d64172de8d59024cf590caff23
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '426'
ht-degree: 2%

---

# Scene7: Wählen Sie den Posterrahmen oder die Videominiatur aus.


Erfahren Sie, wie Sie in Adobe Experience Manager (AEM) im Kontext von Scene7, jetzt Dynamic Media genannt, eine bestimmte Videominiatur oder ein bestimmtes Posterbild angeben.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problem

Erfahren Sie, wie Sie in Adobe Experience Manager (AEM) im Kontext von Scene7, jetzt Dynamic Media genannt, eine bestimmte Videominiatur oder ein bestimmtes Posterbild angeben.


## Auflösung {#resolution}


### Methode 1: Verwenden AEM Benutzeroberfläche

1.    Navigieren Sie zum hochgeladenen Video-Asset, für das Sie die Miniaturansicht ändern möchten.
2.    In <b>Asset-Auswahl</b> -Modus aus der <b>Listenansicht</b> oder <b>Kartenansicht</b>, wählen Sie das Video-Asset aus.
3.    Klicken Sie auf <b>Eigenschaften</b> Symbol (ein Kreis mit einem &quot;i&quot; darin) in der Symbolleiste.
4.    Im Video <b>Eigenschaften</b> Seite, auf <b>Miniatur ändern</b>.
5.    Im <b>Miniatur ändern</b> können Sie entweder: oder <b>Frame aus Video auswählen</b> aus der Symbolleiste. Wiedergabe des Videos und Pause im Frame, den Sie als neue Miniaturansicht des Videos erfassen möchten.
    o Oder wählen Sie <b>Auswählen einer Miniatur aus Assets</b> aus der Symbolleiste. Navigieren Sie zu einem zuvor hochgeladenen und veröffentlichten Bild-Asset, das Sie als Miniaturansicht verwenden möchten. Die Größe des ausgewählten Assets wird automatisch geändert, um als Miniaturbild für das Video zu dienen.
6.    <b>Speichern</b> die Änderungen.

Detaillierte Anweisungen finden Sie im Abschnitt [Video in Dynamic Media](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/assets/dynamic/video) im AEM Benutzerhandbuch.

### Methode 2: Verwenden der Scene7 Viewer-URL

Sie können ein Standbild für ein Video angeben, indem Sie einen URL-Parameter direkt an die Viewer-URL des Videos anhängen.

Im Folgenden finden Sie ein Beispiel:
`http://<anyexample.com>/path/to/video?s7viewer&videoPlayer.posterimage=/path/to/image.jpg`
In dieser URL `/path/to/video` ist der Pfad zum Video und `/path/to/image.jpg` ist der Pfad zu dem Bild, das Sie als Standbild verwenden möchten.

Hinweise: ・ Alle Videos in AEM müssen über eine Miniaturansicht verfügen. Sie können eine Miniaturansicht nicht löschen, ohne sie zu ersetzen.
・ Wenn Sie ein Video in AEM hochladen, wird standardmäßig der erste Frame als Miniaturansicht verwendet. Der Scene7-Algorithmus entwickelt sich jedoch entlang der Video-Timeline weiter, bis ein kontrastreicher Frame gefunden wird, wenn der erste Frame monochromatisch ist, um zu verhindern, dass Rahmen wie schwarze intros oder Szenenübergänge als Miniaturansichten verwendet werden.

Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt [VideoPlayer.posterimage](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-aem-assets-dmc/video/command-reference-configuration-attributes-video/r-html5-video-viewer-conf-attrib-videoplayer-posterimage) Artikel in AEM Referenzhandbuch für Dynamic Media-Viewer.
