---
title: "Wie sind AEP-Identitäts-Namespaces mit AAM Datenquellen verbunden?"
description: "Erfahren Sie mehr über die Beziehung zwischen Adobe Audience Manager (AAM) Data Sources und Adobe Experience Platform (AEP) Identity Namespaces."
solution: Audience Manager,Experience Platform
product: Audience Manager,Experience Platform
applies-to: "Audience Manager,Experience Platform"
keywords: "KCS, AEP, Audience Manager, AAM, Data Sources, FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:18:02 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 5:20:03 PM"
version-number: 12
article-number: KA-21305
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0c17bd0c-722a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: c2f55ec6aa61f37106a7602ed7ef85d25ec6758d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '670'
ht-degree: 1%

---

# Wie sind AEP Identity Namespaces mit AAM Data Sources verbunden?


In diesem Artikel wird die Korrelation zwischen AEP Identity Namespaces und AAM Data Sources erläutert. Kurz gesagt, alle AAM geräteübergreifenden Datenquellen, die in AAM erstellt werden, haben einen zugehörigen AEP-Identitäts-Namespace und das Löschen der Datenquelle führt zum Löschen des Identitäts-Namespace.

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>

- Adobe Experience Platform (AEP)
- Adobe Audience Manager (AAM)


<b>Probleme/Symptome</b>

Besteht eine Beziehung zwischen AAM Data Sources und AEP Identity Namespaces?


## Auflösung {#resolution}


Ja. Sie sind auf folgende Weise miteinander verbunden.:

- Alle AAM geräteübergreifenden Datenquellen, die seit April 2019 in AAM erstellt wurden, haben einen zugehörigen AEP-Identitäts-Namespace, der mit demselben Namen in derselben Experience Cloud-Org erstellt wurde, selbst wenn die Experience Cloud-Org nicht für AEP lizenziert war.
- Für alle AAM geräteübergreifenden Datenquellen, die vor April 2019 erstellt wurden, wurde im April 2019 der entsprechende AEP-Identitäts-Namespace erstellt.
- Alle AAM-generierten Identitäts-Namespaces haben einen Zeiger auf , sind jedoch nicht dieselbe Entität wie ihre AAM geräteübergreifenden Datenquellen-Entsprechungen. Hierbei handelt es sich um separate Identitäten, die in derselben Zeile einer Suchtabelle in Experience Edge referenziert werden.
- Nur AAM geräteübergreifende Datenquellen verfügen über ein Identitäts-Namespace-Gegenstück. Cookie-basierte AAM Datenquellen nicht.


Angesichts dieser Informationen sind einige wichtige Vorbehalte zu beachten:

- Das Löschen einer AAM geräteübergreifenden Datenquelle führt zum Löschen des zugehörigen Identitäts-Namespace.
- Jegliche Aktualisierungen der geräteübergreifenden AAM Datenquelle <u>name</u> oder <u>Integrationscode</u> wird NICHT in der Benutzeroberfläche des AEP-Identitäts-Namespace angezeigt.
- Jeder AAM Code für die geräteübergreifende Datenquellenintegration, der nach April 2019 mit Sonderzeichen (wie Bindestrich oder Unterstrich) erstellt wurde, führt zu einem neuen Identitäts-Namespace-Symbol, das aus 3 Großbuchstaben besteht
- Das Identitäts-Namespace-Symbol sollte mit dem Integrationscode AAM geräteübergreifenden Datenquellen übereinstimmen (auch wenn es Sonderzeichen enthält), WENN die AAM Datenquelle erstellt wurde <u>before</u> bis April 2019 UND der Integrationscode seither nicht aktualisiert wurde.


Wie wendet man diese Informationen praktisch an?

Wenn eine vorhandene AAM-Implementierung während einer Migration zu den AEP Web- oder Mobile-SDKs beibehalten werden muss, wird die Methode zur Übergabe der Benutzer- oder CRM-IDs an AAM (was historisch über die Funktion &quot;Benutzer-ID festlegen&quot;bzw. die Methode des ECID Identity-Diensts erfolgt) durch Festlegen der [SDK-Identitätskarte](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/edge/identity/overview.html?lang=en) mit dem <u>Identitäts-Namespace-Symbol</u> in der AEP- oder Datenerfassungs-Benutzeroberfläche gefunden werden, die der betreffenden AAM geräteübergreifenden Datenquelle entspricht.  Experience Edge sieht das Identitätssymbol, sucht den zugehörigen Integrationscode AAM und leitet den Datenerfassungstreffer mit dem richtigen AAM Integrationscode weiter, wodurch die AAM geräteübergreifende Datenquelle weiterhin Benutzer-IDs für die AAM Anwendungsfälle erfassen kann, die diese IDs verwenden.

<b>Wichtiger Hinweis:</b> AEP behandelt alle Identitäten, die über die Identitätszuordnung im AEP Web SDK (oder anderweitig) übergeben werden, als zuordenbare Identitäten, selbst wenn die betreffenden Identitäts-Namespaces nicht an ein profilaktiviertes XDM-Feld gebunden sind. Dies kann problematisch sein, wenn es sich bei den IDs, die an AAM weitergegeben werden müssen, nicht um individuelle IDs/IDs auf Profilebene handelt. Dies kann dazu führen, dass mehrere AEP-Profile zu einem zusammengeführt/zusammengeschlossen werden, wenn die betreffende ID beispielsweise eine Haushalts-ID und keine individuelle ID war.

<b>Hilfreicher Hinweis:</b> Wenn nicht klar ist, welche AAM geräteübergreifende Datenquelle mit einem bestimmten AEP Identity-Namespace verknüpft sein kann, rufen Sie die AAM-API für eine der potenziellen AAM Datenquellen auf, indem Sie [dieser API-Aufruf](https://bank.demdex.com/portal/api/v1/openapi.yaml) gibt eine JSON-Payload zurück, die die `customNamespaceCode` -Feld. Der Wert dieses Felds sollte mit dem AEP Identity-Namespace übereinstimmen, der auf diese AAM Datenquelle verweist.

### Verwandte Informationen

[Authentifizierte Status des AEP Web SDK in AAM](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/ka-21833): Dieser Artikel behandelt das Problem, dass geräteübergreifende IDs/Datenquellen nicht wie vor der Migration synchronisiert werden oder sich verhalten.


