---
title: "Allgemeine Probleme und Lösungen bei der Asset-Erfassung"
description: "In diesem Artikel werden die häufigsten AEM Probleme bei der Asset-Erfassung und deren Analyse beschrieben."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Adobe Experience Manager, Probleme bei der gemeinsamen Asset-Erfassung, Lösungen, Fehlerbehebung, Inhaltspartitionierung, hohe Verarbeitung, große DAM-Repositorys, viele gleichzeitige Autoren"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:25:42 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:26:14 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23717
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=58b09edd-981e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 4856b3d6629841c1d11e272754cbdfa743773eb9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '517'
ht-degree: 2%

---

# Allgemeine Probleme und Lösungen bei der Asset-Erfassung


In diesem Artikel werden die häufigsten Problemszenarien AEM Asset-Erfassung und deren Analyse beschrieben, einschließlich hoher Verarbeitung, hoher Volumen, großer DAM-Repositorys und vieler gleichzeitiger Autoren.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problem

In diesem Artikel werden die häufigsten AEM Probleme bei der Asset-Erfassung und deren Analyse beschrieben für:

- Hohe Verarbeitung
- Hohes Volumen
- Große DAM-Repositorys
- Viele gleichzeitige Autoren



## Auflösung {#resolution}


### Aufnahmeszenarien und -lösungen

#### Szenario 1: Hohe Verarbeitung

Situationen wie Massenimporte, z. B. 2.000 Bilder auf einmal, verursachen Autoreninstanzen hohe CPU- und Arbeitsspeicher.

#### Lösung

Aufträge in eine andere AEM-Instanz verschieben. Sie können ganze Workflows oder nur einige schwere Schritte abladen, indem Sie die Verarbeitungsinstanz über DAM-Proxy-Worker mit den primären Autoreninstanzen verbinden. Die primäre Autoreninstanz bleibt so frei, andere Benutzer zu bedienen. DAM-Proxy-Mitarbeiter sind für die Überwachung von Remote-Aufgaben, die Erfassung der Ergebnisse und die Übermittlung an die lokale Workflow-Ausführung zuständig.

#### Szenario 2: Hohe &#x200B;

Dies sind Fälle, in denen eine Datenbank mit wenigen Millionen Produkten mit 12.000 Änderungen pro Tag. Das Repository wird in solchen Szenarien zum Engpass. Während Schreibvorgänge stattfinden, werden Lesevorgänge aus Gründen der Konsistenz blockiert.

#### Lösung

Um dies zu verhindern, trennen Sie den Importprozess auf einer dedizierten Autoreninstanz mit einem eigenen Repository. Replizieren Sie nach Abschluss des Vorgangs ein vollständiges Delta in der Autorenumgebung mit verketteter Replikation in der Veröffentlichungsumgebung, falls erforderlich. Verwenden Sie eine reservierte Replikationswarteschlange, um zu vermeiden, dass wichtige redaktionelle Änderungen von der Veröffentlichung verzögert werden.

#### Szenario 3: Große DAM-Repositorys

Dies geschieht mit riesigen Repositorys, z. B. über 7 Millionen Assets, 20 Millionen Knoten und 15 TB Festplattengröße. Dies wirkt sich auf die Leistung der Instanz aus.

#### Lösung

Teilen Sie den persistenten Speicher und den Datenspeicher auf (optimiert für die Verarbeitung großer Binärdateien). Der persistente Speicher erfordert eine sehr niedrige Latenzzeit, daher funktioniert der lokale Speicher am besten. Für den Datenspeicher ist eine höhere Latenz zulässig.

#### Szenario 4: Viele gleichzeitige Autoren

Viele gleichzeitige Autoren können die Leistung und Verarbeitung beeinträchtigen.

#### Lösung

Gleichzeitige Autoren sind Benutzer, die aktiv am System arbeiten. Angemeldete, aber inaktive Autoren laden das System nicht zusätzlich. Vorgänge wie Bearbeiten, Hochladen von Assets, Trigger-Workflows - CPU, Speicher, Suchen und Herunterladen von Assets und Ändern von Metadaten.

Durch das Erstellen eines Clusters von Autoreninstanzen mit einem Dispatcher im Vorfeld wird die CPU-Last gleichmäßig verteilt. Da viele Autoren in der aktiven Produktion sind, wird empfohlen, jedes Projekt in eine separate Autoreninstanz oder -umgebung zu spinnen, in der die laufende Arbeit stattfindet. Diese Technik heißt <b>Inhaltspartitionierung</b>.





<b>Fragen in unserer Experience League Campaign-Community stellen</b>

Wenn Sie Fragen haben, die Sie zu diesem Thema beantworten möchten, oder bereits gestellte Fragen lesen, laden wir Sie ein, unsere [Experience League Community-Blogpost](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) die diesen Artikel enthält, schicken Sie uns Ihre Fragen und Kommentare und treten Sie unserer Experience League Campaign Community bei!


