---
title: '"Dynamische Medien-Assets werden nicht mit dem korrekten Metadatenattribut \"scene7FileStatus\" veröffentlicht.'
description: '"Dynamische Medien-Assets werden nicht mit dem korrekten Metadatenattribut \"scene7FileStatus\" veröffentlicht.'
solution: Dynamic Media Classic,Experience Manager
product: Dynamic Media Classic,Experience Manager
applies-to: "Dynamic Media Classic,Experience Manager 6.5"
keywords: „KCS“
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: PieterJan Pieper
article-created-date: "5/30/2024 10:16:01 AM"
article-published-by: PieterJan Pieper
article-published-date: "5/30/2024 10:21:29 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24318
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4d61439c-6d1e-ef11-840a-6045bd06eea5"
source-git-commit: 829aa356d3c37b4edc4230b89d00a08c40a705e2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '269'
ht-degree: 1%

---

# Dynamic Media-Assets werden nicht mit dem korrekten Metadatenattribut &quot;scene7FileStatus&quot;veröffentlicht

## Beschreibung {#description}


<b>Beschreibung</b> :

Dieses Problem tritt in allen Umgebungen auf.
Im Folgenden finden Sie die Schritte zum Reproduzieren des Problems:

1. Laden Sie ein Asset in einen Ordner hoch, der auf DynamicMedia-scene7 repliziert wird.

2. Nach dem Hochladen können Sie den Status &quot;dam:scene7FileStatus&quot;: &quot;PublishIncomplete&quot; sehen.

3. Veröffentlichen des Assets

Aktuelles Ergebnis: Das Asset wird korrekt veröffentlicht:
1. Im Autor zeigen die Metadaten &quot;dam:scene7FileStatus&quot;: &quot;PublishComplete&quot;. Dies ist korrekt
2. Das Asset im Publisher weist einen falschen Status auf: &quot;dam:scene7FileStatus&quot;: &quot;PublishIncomplete&quot;

Erwartetes Ergebnis: Das Asset im Publisher sollte &quot;dam:scene7FileStatus&quot;lauten: &quot;PublishComplete

Wir vermuten, dass AEM nicht auf die Aktualisierung des Dynamic Media-Status wartet, bevor die Metadaten veröffentlicht werden. In unserem aktuellen Status bitten wir den Autor, die Assets zweimal zu veröffentlichen. Aus unserer Sicht sollte dies eine OOTB-Funktion sein, bei der AEM den Status konsistent halten und die Veröffentlichung koordiniert werden sollte.


## Auflösung {#resolution}


Was Sie beobachten, wird erwartet, die DM-Veröffentlichung erfolgt nach der AEM Veröffentlichung. Zum Zeitpunkt der AEM Veröffentlichung wurde die DM-Veröffentlichung noch nicht ausgeführt, sodass der Scene7-Dateistatus nicht den endgültigen Status widerspiegelt.

Um dies zu klären, gehen Sie im Autor wie folgt vor: Gehen Sie zu /system/console/configMgr Suchen Sie diesen Eintrag: com.day.cq.dam.scene7.impl.listener.Scene7ActivationJobConsumer

und markieren das Kontrollkästchen &quot;Metadaten nach der DM-Veröffentlichung replizieren&quot;.
Dadurch wird eine zusätzliche Aufgabe zur Metadaten-Synchronisierung Trigger, nachdem die DM-Replikation abgeschlossen ist, und das Problem, mit dem Sie gerade arbeiten, sollte behoben werden.
