---
title: "Viewer-Vorgaben können nicht bearbeitet werden"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Dynamic Media Classic-Problem beheben, bei dem Viewer-Vorgaben in meiner Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)-Instanz korrekt aufgelistet sind."
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: "KCS, Dynamic Media Classic, Viewer-Vorgaben, kann nicht bearbeitet werden, Adobe Experience Manager as a Cloud Service, AEMaaCS, Fehlerbehebung"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/21/2024 11:53:29 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/21/2024 11:57:16 AM"
version-number: 3
article-number: KA-21012
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=66aa34b9-6817-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 4f762b62e88253c0fc0aa5d2206298c929178021
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '232'
ht-degree: 69%

---

# Viewer-Vorgaben können nicht bearbeitet werden


Bei dem ursprünglichen DM-Setup ist etwas schiefgelaufen. Um dies zu korrigieren, müssen Sie den Vorgang *DM Setup Async* erneut ausführen.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebungen</b>

- Dynamic Media Classic
- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)




### <b>Problem</b>

Viewer-Vorgaben werden in meiner AEMaaCS-Instanz korrekt aufgelistet.
Jedoch wird beim Auswählen einer Viewer-Vorgabe und Klicken auf „Bearbeiten“ die Seite für die Bearbeitung der Vorgabe unendlich geladen.
Es gibt eine korrekte Dynamic Media-Konfiguration unter `/conf/global/settings/cloudconfigs/dmscene7`.

Was muss ich tun, damit der Viewer-Vorgaben-Editor ordnungsgemäß funktioniert?


## Auflösung {#resolution}


Bei dem ursprünglichen DM-Setup ist etwas schiefgelaufen. Um dies zu korrigieren, müssen Sie den Vorgang *DM Setup Async* erneut ausführen.

1. Melden Sie sich als Administrator bei der AEMaaCS-Instanz an und öffnen Sie dann den folgenden Pfad: `/libs/dam/gui/content/s7dam/samplemanager/samplemanager.html`
2. Dadurch wird eine Seite mit neun Schaltflächen geöffnet. Die siebte heißt *Trigger DM Setup Async Job*. Das ist die, die jetzt funktioniert.
3. Es wird ein Vorgang ausgelöst, der alle `artwork/css`-Dateien in *DMS7* neu synchronisiert. Das kann einige Minuten dauern. Melden Sie sich nach Abschluss des Vorgangs ab und wieder an. Danach sollten die Viewer-Vorgaben wieder bearbeitbar sein.

