---
title: Veröffentlichung von Inhalten in der Vorschau nach dem Löschen in der Autoreninstanz nicht aufgehoben
description: Erfahren Sie, wie Sie das AEM Problem beheben, bei dem eine zuvor veröffentlichte Seite, die sowohl als Vorschau als auch als Herausgeber angezeigt wird, aus der Autoreninstanz gelöscht wird, ohne sie zuerst aus der Vorschau zu deaktivieren.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM, Inhalt nicht unveröffentlicht in der Vorschau, Autor, Fehlerbehebung, Adobe Experience Manager
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/21/2024 1:09:47 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/21/2024 1:17:51 PM
version-number: 5
article-number: KA-22685
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ad48e763-7317-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: fcbdebf5-e852-478a-9a21-22fb4c2168dd
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 3%

---

# Veröffentlichung von Inhalten in der Vorschau nach dem Löschen in der Autoreninstanz nicht aufgehoben


Wenn eine Seite, die zuvor für die Vorschau veröffentlicht wurde, dann gelöscht wird, ohne sie zuerst aus der Vorschau zu deaktivieren, wird sie nicht aus der Vorschau gelöscht. Um dies zu vermeiden, stellen Sie sicher, dass Sie die Veröffentlichung des Inhalts vom Herausgeber rückgängig machen, bevor Sie ihn vom Autor löschen.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problem

Wenn eine Seite, die zuvor sowohl in der Vorschau als auch im Herausgeber veröffentlicht wurde, aus der Autoreninstanz gelöscht wird, ohne zuvor aus der Vorschau deaktiviert zu werden, wird sie nur aus dem Herausgeber und nicht aus der Vorschau gelöscht.

#### <u>Zu reproduzierende Schritte</u>:

1. Erstellen Sie eine Seite in der -Autoreninstanz.
2. Veröffentlichen Sie die Seite sowohl in der Vorschau als auch im Publisher oder nur in der Vorschau.
3. Löschen Sie dann die Seite aus dem Autor, ohne die Seite zuerst aus der Vorschau zu deaktivieren.
4. Beachten Sie, dass die Seite noch in der Vorschau vorhanden ist.





## Auflösung {#resolution}


Dies ist eine bekannte Produktbegrenzung. Wenn eine Seite, die zuvor für die Vorschau veröffentlicht wurde, dann gelöscht wird, ohne sie zuerst aus der Vorschau zu deaktivieren, wird sie nicht aus der Vorschau gelöscht.

Um dies zu vermeiden, stellen Sie sicher, dass Sie die Veröffentlichung des Inhalts vom Herausgeber rückgängig machen, bevor Sie ihn vom Autor löschen.

Dies wird im Rahmen der internen Jira-Anfrage - SITES-8226 - ermittelt.
