---
title: "Aktualisieren ausführbarer Protokolldateien mit Google Campaign Manager 360"
description: "Erfahren Sie, wie Sie die ausführbaren Protokolldateien korrigieren können, die nicht mehr mit Daten aus Google Campaign Manager 360 aktualisiert wurden."
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, AAM, ausführbare Protokolldateien, Google Campaign Manager 360"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/20/2024 2:22:57 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/20/2024 2:23:25 PM"
version-number: 7
article-number: KA-21633
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ec5bf16f-b416-ef11-9f8a-6045bd026dc7"
source-git-commit: 52e6ed1c53955fa5744cd88707dbdc3c47eba388
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '429'
ht-degree: 1%

---

# Aktualisieren ausführbarer Protokolldateien mit Google Campaign Manager 360


Erfahren Sie, wie Sie die ausführbaren Protokolldateien korrigieren können, die nicht mehr mit Daten aus Google Campaign Manager 360 aktualisiert wurden.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Audience Manager



### <b>Problem/Symptome</b>

Wie können die ausführbaren Protokolldateien korrigiert werden, die nicht mehr mit Daten aus Google Campaign Manager 360 aktualisiert wurden?


## Auflösung {#resolution}


Am 16. Februar 2023 verhinderte eine Änderung auf Google-Seite, dass Audience Manager Protokolldateien von Google Cloud-Speicherorten abrufen konnten, in denen Google Campaign Manager 360-Protokolldateien gespeichert sind. Um dieses Problem zu beheben, müssen alle Kunden, die Google Campaign Manager 360 zum Hochladen ihrer ausführbaren Protokolldateien verwenden, ein neues Google-Dienstkonto erstellen, dieses an das entsprechende Google Cloud-Speicherkonto anhängen und dann ein Ticket an die AAM Kundenunterstützung mit der Authentifizierungs-JSON senden, damit die Adobe-Engineering die Integration aktualisieren kann.

Wie in [Dokumentation zu ausführbaren Protokolldateien](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/media-data-integration/actionable-log-files.html?lang=en), eine Voraussetzung für die Integration von Google Campaign Manager 360 war die Freigabe der Dateien für AAM, wie in diesem Beispiel beschrieben. [Dokumentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-advertisers/import-dcm.html?lang=en). Bisher wurde dies mithilfe von Google-Gruppenberechtigungen durchgeführt und dieser Gruppe dann Zugriff auf den Speicherort des Google Cloud-Speichers gewährt, in dem die Protokolldateien des Google Campaign Manager 360 aufbewahrt werden. Google erfordert jetzt, dass dieser Zugriff über ein Google Services-Konto gewährt wird.

Eine allgemeine Anleitung zu dieser Aktualisierung finden Sie im Abschnitt [Voraussetzungen für die Dokumentation zur Google Ad Manager-Integration](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-publishers/import-dfp.html?lang=en). Für diese Integration war immer ein Dienstkonto erforderlich. Google Campaign Manager 360-Administratoren müssen ähnliche Schritte ausführen, wie im Abschnitt [Dokumentation zu Google Ad Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-publishers/import-dfp.html?lang=en) , um ein Google-Dienstkonto zu erstellen und dieses Konto mit dem Speicherort von Google Cloud Storage zu verknüpfen, in dem die Google Campaign Manager 360-Dateien gespeichert sind. Google Campaign Manager 360-Administratoren und AAM-Administratoren können dann zusammenarbeiten, um [Fall protokollieren](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html?lang=de) mit der Kundenunterstützung und ermitteln Sie die beste Möglichkeit, die Authentifizierungs-JSON sicher mit Adobe zu teilen. Sobald die Informationen der Kundenunterstützung zur Verfügung gestellt wurden, nimmt das Adobe Engineering die entsprechenden Aktualisierungen vor und die Funktion für ausführbare Protokolldateien wird wiederhergestellt.

<b>Hinweis</b>: Adobe Engineering verwendet weiterhin denselben Google Cloud-Speicher-Bucket, der in der ursprünglichen Einrichtung verwendet wurde. Wenn Sie einen anderen Google Cloud Storage-Speicherort verwenden möchten, geben Sie den neuen Speicherort im Fall der Kundenunterstützung an.

Weitere Informationen zu Google Service-Konten finden Sie unter [Dokumentation zu Google](https://cloud.google.com/iam/docs/service-accounts-create#creating_a_service_account).
