---
title: "Authentifizierte Status des AEP Web SDK in AAM"
description: "Erfahren Sie mehr über authentifizierte Status des AEP Web SDK in AAM."
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: "Experience Platform"
keywords: "KCS,AEP,Adobe Experience Platform,AAM,Adobe Audience Manager,authenticated state,identityMap,Web SDK,Troubleshooting"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "5/8/2024 2:18:05 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "5/28/2024 3:33:02 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21833
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=047c63c6-450d-ef11-9f8a-6045bd0201f5"
source-git-commit: 9d8f72adba206fe69ed26d286d6d5b065837ecdf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 2%

---

# Authentifizierte Status des AEP Web SDK in AAM


Erfahren Sie, wie Sie das Problem lösen können, dass geräteübergreifende IDs/Datenquellen nicht wie vor der Migration synchronisiert werden oder sich verhalten.

## Beschreibung {#description}

<b>Umgebung</b>
- Adobe Experience Platform (AEP)
- Adobe Audience Manager (AAM)
- Kürzlich auf das AEP Web SDK migriert
- AAM ist im empfangenden Datastream aktiviert.

<b>Problem/Symptome</b>
Sie haben vor Kurzem mit dem AEP Web SDK migriert, um Daten an AAM zu übergeben. Die geräteübergreifenden IDs/Datenquellen werden nicht wie vor der Migration synchronisiert oder verhalten sich nicht so wie zuvor. Beispielsweise werden Eigenschaften nicht mehr mit dem geräteübergreifenden Profil gespeichert.


## Auflösung {#resolution}


Die Dokumentation zum AEP Web SDK zeigt den mehrdeutigen Authentifizierungsstatus im gesamten Beispielcode. Wenn Sie dieses Beispiel kopiert haben, wird dieser mehrdeutige Authentifizierungsstatus als unbekannter Authentifizierungsstatus an AAM übergeben. In diesem Status wird die ID-Synchronisierung weiterhin durchgeführt und die CRM-ID ist weiterhin mit der Experience Cloud-ID verknüpft, die ausgedrückten Eigenschaften werden jedoch nicht mit dem authentifizierten Profil gespeichert. Dies ist wahrscheinlich der Grund für das Problem.

Um dieses Problem zu beheben, ändern Sie den Authentifizierungsstatus in &quot;Authentifiziert&quot;, wenn sich Benutzer bei Ihrer Eigenschaft anmelden. Achten Sie nicht darauf, was mit Ihrer AEP-Implementierung passieren könnte, wenn Sie diesen Status ändern. Das AEP Web SDK unterstützt nur Authentifizierungsstatus für Fälle, in denen eine AEP- und AAM-Implementierung gemeinsam ausgeführt wird. Der Authentifizierungsstatus muss an AAM übergeben werden. Während der primäre Knoten in der Identitätszuordnung für AEP vorgesehen ist, wird die `authenticatedState` -Knoten ist nur für bestehende AAM-Implementierungen vorhanden.

Weitere Informationen finden Sie unter [Identitätsdaten im Platform Web SDK](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/edge/identity/overview.html) im Web SDK-Handbuch sowie [Dokumentation zu AAM Authentifizierungsstatus](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/reference/authenticated-state.html?lang=de). Weitere Informationen zur Verknüpfung von AEP Identity Namespaces und AAM geräteübergreifenden Datenquellen finden Sie in diesem [Wie sind AEP Identity Namespaces mit AAM Data Sources verbunden?](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21305.html?lang=de) Artikel.


