---
title: "Build 9356: Externe Links werden nach der Aktualisierung noch in Internet Explorer geöffnet"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Adobe Campaign Classic-Problem beheben können, bei dem externe Links weiterhin an Internet Explorer und nicht an Microsoft Edge weitergeleitet werden."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, externe Links, Adobe-Release-Updates, Build 9356, Adobe Build-Updates "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/18/2024 6:13:27 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/18/2024 6:16:27 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21907
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ec06e272-9e2d-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 689c5f6fcb8d9a76739b832e98c71c5438ef44ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '254'
ht-degree: 2%

---

# Build 9356: Externe Links werden nach der Aktualisierung noch in Internet Explorer geöffnet


Erfahren Sie, wie Sie das Adobe Campaign Classic-Problem beheben, bei dem externe Links weiterhin zu Internet Explorer und nicht zu Microsoft Edge geleitet werden.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Campaign Classic

### Problem/Symptome

Betroffene Produkte und Versionen: 9356 Nach dem Upgrade auf 9356 werden die externen Links weiterhin an Internet Explorer und nicht an Microsoft Edge weitergeleitet.

Anfang 9352 verwendete Version ACC sowohl IE11 als auch Edge Chromium (WebView2). Im Build 9352 wurden nur einige kritische Ansichten wie das IMS-Anmeldefenster in Edge Chromium (EC) verschoben, während der Rest (wie die Versandvorschau, Home) weiterhin IE11 verwendet. Daher das erwartete Ergebnis im Jahr 9352.


## Auflösung {#resolution}


Für Adobe-gehostete Benutzer wurden im Jahr 9356 alle Ansichten nach Edge Chromium (EC) verschoben. Aber der Blick auf die Display-Mirrorseite, die nicht in EC geladen wird, ist ein bekannter Fehler, und das entsprechende Technikerteam arbeitet daran. Es wird in weiteren Builds behoben.

On-Premise-/Hybrid-Benutzer müssen das Feature Flag in ihrer Konfiguration aktivieren.

- In `serverconf.xml` müssen sie `webview2mode="1"` die standardmäßig `webview2mode="0"`


Nach dieser Änderung wird das Problem behoben und die externen Links werden ordnungsgemäß in Microsoft Edge geöffnet.
<br> <br><b>Ursache</b>


Für Vor-Ort-Instanzen `webview2mode` -Markierung wurde nicht gesetzt.


