---
title: "Pipeline schlägt beim Build-Schritt fehl, da ACL auf nicht vorhandenen Pfad festgelegt ist"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Problem lösen können, dass die Pipeline beim Build-Schritt fehlschlägt, da ACL auf nicht vorhandenen Pfad festgelegt ist."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager Cloud Manager,Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Adobe Experience Manager, kann nicht aufrufen für nicht vorhandenen Pfad, Zugriffssteuerungslisten, AEMaaCS, Cloud Manager."
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000632815"
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/13/2024 10:16:14 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/13/2024 10:20:34 AM"
version-number: 8
article-number: KA-20823
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=040c43f1-6d29-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: 0d4147afdec11924b6911871c4aa8f38e1ad4838
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '251'
ht-degree: 5%

---

# Pipeline schlägt beim Build-Schritt fehl, da ACL auf nicht vorhandenen Pfad festgelegt ist


Erfahren Sie, wie Sie das Problem lösen können, dass die Pipeline beim Build-Schritt fehlschlägt, da ACL (Access Control Lists) auf nicht vorhandenen Pfad festgelegt ist, indem Sie die Repo Init-Skripte konfigurieren.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Adobe Experience Manager


- AEM Cloud Manager




### <b>Problem/Symptome</b>

Die Pipeline schlägt beim Build-Schritt fehl, da die ACL auf einen nicht vorhandenen Pfad festgelegt ist.

<b>Schritte zur Reproduktion:</b>

1. Melden Sie sich bei Cloud Manager an.
2. Herunterladen des Build-Protokolls unter <b>Bilder erstellen</b> für die Produktions-Pipeline und suchen Sie nach Fehlern.
3. Die folgende Fehlermeldung tritt für den Schritt Bild erstellen auf: *ACL kann nicht für nicht vorhandenen Pfad /content/ festgelegt werden`<` wknd`>` /us/en/dealer*.



## Auflösung {#resolution}


1. Erstellen Sie einen Pfad mit dem richtigen Knotentyp im selben Repo Init-Skript, in dem Sie Zugriffssteuerungslisten (ACLs) festlegen möchten.
2. Neu bereitstellen.
3. In Cloud Manager sollte eine Meldung angezeigt werden, die anzeigt, dass der Build abgeschlossen ist.


Ausführliche Anweisungen zum Konfigurieren der Repo Init-Skripte finden Sie unter [Repository-initialization](https://sling.apache.org/documentation/bundles/repository-initialization.html) in der Apache-Dokumentation.

### <b>Ursache</b>

Repo Init-Skripte können aus verschiedenen Gründen fehlschlagen. Ein möglicher Grund besteht darin, dass der Pfad vor den ACL-Berechtigungen zuerst nicht festgelegt wurde oder eine Aktion für einen nicht vorhandenen Pfad ausgeführt wird.
