---
title: Office-Dokumente (docx, xlsx usw.) zeigen 404 auf DAM
description: Erfahren Sie, wie Sie das Adobe Experience Manager-Problem beheben, bei dem die Datei in AEM DAM nicht sichtbar ist. Aktualisieren Sie die Datei "filters.any"in der Dispatcher-Konfiguration.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager Assets,Experience Manager 6.5,Experience Manager
keywords: KCS, XCS, XLSX, AEM DAM, Fehlerdateien auf AEM DAM, Digital Asset Management, doc, docx, office, 404-Fehler
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/21/2024 11:24:20 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/21/2024 11:28:31 AM
version-number: 4
article-number: KA-22518
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cbb530a6-6417-ef11-9f8a-6045bd006c82
exl-id: 63bfce63-9a9f-4b98-ac50-553f0c2c583d
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '304'
ht-degree: 2%

---

# Office-Dokumente (docx, xlsx usw.) zeigen 404 auf DAM


In diesem Artikel wird das Problem mit Adobe Experience Manager (AEM) behoben, bei dem ein MS Office-Dokument bei der Anzeige in DAM (Digital Asset Management) nicht sichtbar ist. Um den resultierenden 404-Fehler zu korrigieren, müssen Sie die Variable `filters.any` in Ihrer Dispatcher-Konfiguration, um die entsprechende Dateierweiterung zuzulassen.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Experience Manager

### Problem/Symptome

Beim Anzeigen eines MS Office-Dokuments (d. h. `.xls`, `.xlsx`, doc, docx usw.) in AEM DAM (Digital Asset Management) ist die Datei nicht sichtbar und gibt einen 404-Wert aus. Die Dispatcher-Protokolle zeigen, dass die Datei blockiert ist.


## Auflösung {#resolution}


Fügen Sie die entsprechende Dateierweiterung hinzu (d. h. `xls` und `xlsx`) in Ihre Filterdefinitionsdatei wie folgt hinzu:

Aktualisieren Sie die `filters.any` oder einer benutzerdefinierten Filterdatei in Ihrer Dispatcher-Konfiguration anstelle der Standarddatei, um die entsprechende Dateierweiterung zuzulassen. Standardmäßig blockiert der Dispatcher diese.

So implementieren Sie diese Änderung für `doc` oder `docx` -Datei beispielsweise die folgende Filterregel zu Ihrer `filters.any` Datei:


```
# Allow .doc and .docx file types from DAM
/0099 { /type "allow" /extension '(doc|docx)' /path "/content/dam/*" }
```


Diese Regel ermöglicht den Zugriff auf im DAM gespeicherte Word-Dokumente. Da Sie AEM as a Cloud Service verwenden, finden Sie hier die Schritte zur Anwendung dieser Änderung:

1. Fügen Sie die bereitgestellte Regel zu Ihrer `filters.any` oder einer benutzerdefinierten Filterdatei in Ihrem Code-Repository.
2. Übernehmen Sie die Änderungen und übertragen Sie sie an Ihr Versionskontrollsystem.
3. Führen Sie die Cloud Manager-Pipeline aus, um Ihre Änderungen in der AEM as a Cloud Service Umgebung bereitzustellen.


### Ursache

Die Filterdatei im Dispatcher kann unbekannte Dateitypen blockieren.

### Verwandte Dokumentation

[Dispatcher konfigurieren](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html?lang=en) in AEM Produktdokumentation.
