---
title: "Leistungstests für Cloud Manager Assets fehlgeschlagen"
description: "Erfahren Sie, warum die Leistungstests für Cloud Manager Assets fehlschlagen."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Cloud Manager, Asset-Leistung, Fehler, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/CQDOC-21090"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:03:30 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:09:26 PM"
version-number: 5
article-number: KA-23312
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f49f18c0-951e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 7c349b64c537d0994f04df0e073955d8bab2c8cd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '332'
ht-degree: 0%

---

# Leistungstests für Cloud Manager Assets fehlgeschlagen


Der Assets-Leistungstest schlägt mit einem unbekannten Fehler fehl. Erfahren Sie, warum es passiert.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

AEM Managed Services

### Problem/Symptome 

Der Assets-Leistungstest schlägt mit einem unbekannten Fehler fehl.

<b>Schrittfehler</b>: assetsTest

Es sind keine Direktprotokolle aus dem fehlgeschlagenen Schritt assetsTest verfügbar, wie in der Fehlermeldung angegeben:

`{"type":"http://ns.adobe.com/adobecloud/missing-step-logs","status":404,"title":"Step logs not found","errors":[ "Logs not found for programId=809, executionId=3473820, phaseId=6253498, stepId=11687695"] } `

Die pipelineExecutionFailureReasons zeigen jedoch eine `ASSETS_TESTS_AUTHOR_CONNECTION_ERROR` mit einem Fehlercode `002_010_006` und die Nachricht:

`Unable to connect to the author instance. `

Interne Details deuten auf ein HTTP-Antwortproblem mit einer Meldung hin, die *Nicht gefunden*, was normalerweise bedeutet, dass der Endpunkt für die Autoreninstanz während der Testausführung nicht erreichbar war.

Das Hauptproblem scheint ein Verbindungsfehler mit der Autoreninstanz während des Schritts &quot;assetsTest&quot;zu sein, der den erfolgreichen Abschluss des Tests verhindert hat.

Der Cloud Manager-Benutzer ist jedoch vorhanden und das manuelle Hochladen von Assets auf der Autoreninstanz funktioniert erwartungsgemäß.

Der Assets-Leistungstest funktioniert 30 Minuten lang. Dann schlägt er plötzlich wiederholt fehl, während der Test nach 30 Minuten beendet werden sollte.

Siehe [AEM Assets](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-manager/content/using/code-quality-testing.html#aem-assets)in der Cloud Manager-Dokumentation für AEM 6.x.


## Auflösung {#resolution}


Wenn Sie die internen Azure-Funktionsprotokolle überprüfen, wurde festgestellt, dass die Anfrage das Ergebnis &quot;404 Not Found&quot;aufweist. Der GET zur URL aus der *message* -Feld 404 zurückgegeben. Siehe unten.

Der Fehler in diesem Fall wurde dadurch verursacht, dass der Querybuilder nach der Empfehlung von Adobe auf Dispatcher-Ebene blockiert wurde.
Für Cloud Manager muss der QueryBuilder jedoch für den Cloud Manager-Benutzer auf dem Dispatcher zugelassen werden, da während des Asset-Tests die Verarbeitungszeit abgerufen wird.




```
{
 "x-ms-workflow-run-id": " ",
 "x-ms-workflow-operation-name": "1500_measureAssetsProcessingTime",
 "message": "Req: GET https://author-URL.adobecqms.net/bin/querybuilder.json?p.hitwriter=selective&p.limit=1000&p.properties=jcr%3Acontent%2Fjcr%3AlastModified+jcr%3Acreated&path=%2Fcontent%2Fdam%2Fcloudmanager&property=jcr%3Acontent%2Fdam%3AassetState&property.depth=1&property.value=processed&type=dam%3AAsset",
 "x-ms-client-tracking-id": "trackingID",
 "trackingContext": {
 "executionId": executionID,
 "tenantId": tenantID,
 "imsOrgId": "IMS_ORG",
 "programId": programID,
 "pipelineId": pipelineID
 }
}
```






<b>Fragen in unserer Experience League Campaign-Community stellen</b>

Wenn Sie Fragen haben, die Sie zu diesem Thema beantworten möchten, oder bereits gestellte Fragen lesen, laden wir Sie ein, unsere [Experience League Community-Blog](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) Post, der diesen Artikel enthält, schicken Sie uns Ihre Fragen und Kommentare und treten Sie unserer Experience League Campaign Community bei!


