---
title: '"Was ist der Unterschied zwischen dem SMS-Versandstatus: "Gesendet", \"An Provider gesendet\" und "Auf Mobiltelefon erhalten"?'
description: '"Was ist der Unterschied zwischen dem SMS-Versandstatus: "Gesendet", \"An Provider gesendet\" und "Auf Mobiltelefon erhalten"?'
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic,Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, SMS, Versand, Mobiltelefon, ACC, Adobe Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: "Slack thread: https://adobecampaign.slack.com/archives/C05C0R93W07/p1711386392282549      Internal Wiki from R&D: https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?spaceKey=neolane&title=SMS+connector+protocol+and+settings"
bug: false
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: "5/22/2024 2:53:35 PM"
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: "5/22/2024 2:54:03 PM"
version-number: 2
article-number: KA-24025
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0109c00f-4b18-ef11-9f89-000d3a372703"
source-git-commit: def652c5efcbdb4da908eb069430bd0216412233
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 0%

---

# Was ist der Unterschied zwischen den Status eines SMS-Versands: &quot;Gesendet&quot;, &quot;An den Provider gesendet&quot; und &quot;Auf Mobiltelefon erhalten&quot;?


Dieser Artikel erläutert die vordefinierte Dokumentation zum Versandstatus. Insbesondere werden die Status von &quot;Gesendet&quot;, &quot;An Provider gesendet&quot;und &quot;Auf Mobiltelefon erhalten&quot;detailliert beschrieben.





## Beschreibung {#description}

Die Frage wurde gestellt, dass im Zusammenhang mit dem Status des SMS-Versands in Adobe Campaign Classic (ACC) der Unterschied zwischen &quot;Gesendet&quot;, &quot;An den Provider gesendet&quot; und &quot;Auf Mobiltelefon erhalten&quot; besteht.<br> <br>Während die unten stehende vordefinierte Dokumentation einen Überblick bietet, war eine weitere Erläuterung erforderlich:<br>
[https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-classic/using/sending-messages/monitoring-deliveries/delivery-statuses](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-classic/using/sending-messages/monitoring-deliveries/delivery-statuses)

## Auflösung {#resolution}


<b>Antwort:</b>

- Auf Mobiltelefon erhalten wurde erfolgreich empfangen (MT + SR)
- Gesendet wird erfolgreich MT, aber kein SR empfangen
- An den Provider gesendet wird SUBMIT_SM an den Provider gesendet, aber kein SUBMIT_SM_RESP vom Provider.


Es ist normal, dass einige Nachrichten den Status &quot;gesendet&quot;aufweisen, da der SR (der &quot;Gesendet&quot;auf &quot;Erhalten&quot;ändert) vom Mobiltelefon des Empfängers gesendet wird. Wenn er also aus irgendeinem Grund einen schlechten Mobilfunkempfang hat, erhält er ihn nicht.
Es ist Sache des Providers, es erneut zu versuchen oder zu begründen, warum kein SR empfangen wurde, es sei denn, der Provider rechtfertigt, dass sich Campaign nicht wie erwartet verhält.

<b>Zusammenfassung des SMS-Versandstatus</b>:

- Ausstehend: Nicht an den Aggregator gesendet
- Vom Anbieter berücksichtigt: Gesendet an Aggregator und Aggregator bestätigt Empfang.
- Gesendet: Aggregator hat bestätigt, dass die Nachricht ohne sofortigen Fehler an das Mobiltelefon gesendet wurde.
- Auf Mobiltelefon erhalten: Das Mobiltelefon bestätigte den Empfang an den Aggregator, und der Aggregator bestätigte sich an AC.
- Fehlgeschlagen: In den Aggregator gepusht. Der Aggregator versuchte, an das Mobiltelefon zu senden (für X Stunden). Der Aggregator konnte aus irgendeinem Grund nicht das Mobiltelefon erreichen.

