---
title: "Bilder werden nicht in öffentliche Ressourcen hochgeladen"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Campaign Classic-Problem beheben, bei dem alle Bilder zwischen allen Containern synchronisiert werden, aber nicht hochgeladen werden können."
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Image upload error, Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/6/2024 5:17:45 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/6/2024 8:26:15 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22395
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9cdeb2af-2824-ef11-840a-00224809adb3"
source-git-commit: bd5d2c5de7bbc696b8350ce3bb6829cba61898e6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '225'
ht-degree: 3%

---

# Bilder, die nicht in öffentliche Ressourcen hochgeladen wurden


In diesem Artikel wird erläutert, wie das Campaign Classic-Problem behoben wird, bei dem Bilder nicht in der Produktion hochgeladen werden können, selbst wenn sie bereits zwischen allen Containern synchronisiert sind. Der Fehler kann auf falsche Berechtigungen in einigen Dateien des IMG-Ordners zurückzuführen sein.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung </b>

Campaign Classic v7

### <b>Problem/Symptome</b>

Obwohl alle Bilder bereits zwischen allen Containern synchronisiert sind, tritt beim Versuch, Bilder in Produktionsumgebungen in einen beliebigen Ordner mit öffentlichen Ressourcen hochzuladen, ein Fehler auf.

Im offenen ACC-Versand können Sie im Versandfenster lokale oder in der Bibliothek gespeicherte Bilder zum Inhalt der Nachrichten hinzufügen.

- Klicken Sie dazu auf die Schaltfläche <b>Bild</b> in der Symbolleiste für HTML-Inhalt.
- Wählen Sie das Bild aus und klicken Sie auf Hochladen.



## Auflösung {#resolution}

<b>Führen Sie die folgenden Schritte aus:</b>
- Überprüfen Sie, ob Bilder zwischen allen Containern synchronisiert werden (hier wurden Bilder bereits synchronisiert).
- Überprüfen Sie alle Benutzerberechtigungen.
- Überprüfen Sie die Berechtigungen der <b>IMG</b> Ordner. (alle Dateien sollten denselben Eigentümer haben. `>`  <b>Neolane</b>)
- Ändern Sie bei Bedarf die Berechtigungen.
- Neu starten <b>apache + clean *nlserver</b>*


Das Problem sollte nach diesen Schritten behoben werden.
<br>Ursache <br>
Viele Dateien aus<b> die </b><b>IMG-Ordner</b> verfügen nicht über die richtigen Berechtigungen (sie befinden sich im Besitz der <b>Apache</b> -Prozess anstelle von <b>Neolane</b>)
