---
title: "Was passiert, wenn das Dashboard-Standardobjekt in Marketo Measure geändert wird?"
description: "Erfahren Sie, was passiert, wenn das Standard-Dashboard in Marketo Measure geändert wird."
solution: Marketo Measure
product: Marketo Measure
applies-to: "Marketo Measure"
keywords: "KCS, Standard-Dashboard, Marketo Measure, Segmentierung, Staging-Mapping"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "4/18/2024 12:42:25 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "4/26/2024 10:24:28 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24085
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2dc28018-81fd-ee11-a1fe-6045bd03c412"
source-git-commit: e7bc64128e199dc195f8a95bd01886b3add67af9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '347'
ht-degree: 1%

---

# Was passiert, wenn das Dashboard-Standardobjekt in Marketo Measure geändert wird?


Eine kurze Anleitung, die die Auswirkungen einer Änderung des Standard-Dashboard-Objekts in den Marketo Measure-Einstellungen erläutert.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Marketo Measure

### Problem/Symptome

Was passiert, wenn das Dashboard-Standardobjekt in Marketo Measure geändert wird?


## Auflösung {#resolution}


Wenn Sie das Dashboard-Standardobjekt in Marketo Measure ändern, werden die Segmentierungskategorien und die Staging-Zuordnung auf dem benutzerdefinierten Modell zurückgesetzt.

- *Segmentierungskategorien werden zurückgesetzt.*\
  Sie können die Segmentierung nur für Lead oder Kontakt festlegen, je nachdem, was als Standard-Dashboard-Objekt festgelegt wurde. Die mit dem Objekt verknüpften Felder sind die Kriterien, die beim Einrichten Ihrer Segmentierungskategorien in Maßnahme verfügbar sind. (Die Segmentierung von Möglichkeiten ist unabhängig vom Dashboard-Standardobjekt verfügbar.)
- *Die Staging-Zuordnung auf dem benutzerdefinierten Modell wird zurückgesetzt.*\
  Das Standard-Dashboard-Objekt definiert, ob Sie für Ihre Trichterphasen für das benutzerdefinierte Modell Lead oder Kontakt abrufen. Sie können Bühnen nur von einem Objekt in Einstellungen ziehen.

  Wenn Sie das Lead-Objekt auswählen, werden alle Lead-Status in die Seite &quot;Staging-Zuordnung&quot;importiert, um sie für die potenzielle Verwendung im benutzerdefinierten Modell zu verwenden. Sie können auch eine benutzerdefinierte Logik basierend auf anderen Lead-Feldern erstellen, wenn Sie dies benötigen (z. B. Lead.MQL-Datum).

  Alternativ können Sie auf der Seite &quot;Staging-Zuordnung&quot;den Status Kontakt und alle Kontakte auswählen, um sie im benutzerdefinierten Modell zu verwenden. Sie können auch eine benutzerdefinierte Logik basierend auf anderen Kontaktfeldern erstellen, wenn Sie dies benötigen (z. B. Kontaktdatum.MQL).


<b>Hinweis:</b>
Standardmäßig ist das Lead-Objekt unter Messen als Dashboard-Objekt ausgewählt.

Die Auswahl basiert in erster Linie auf der Organisation, die Sie in Ihrem CRM-System verwenden.

Beim Wechseln des Dashboard-Objekts wird eine erneute Verarbeitung von Touchpoint-Daten Trigger.

Als Best Practice sollten Sie vermeiden, das Dashboard-Objekt mehrmals zu wechseln.

### <b>Verwandte Lesungen</b>

- [Benutzerdefiniertes Attributionsmodell und -einrichtung](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/marketo-measure/using/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/custom-attribution-model-and-setup)im Marketo Measure-Handbuch.
- [Staging-Zuordnung und benutzerdefiniertes Modell](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/marketo-measure/using/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/custom-attribution-model-and-setup#the-difference-between-funnel-stages-and-custom-model-stages)im Marketo Measure-Handbuch.

