---
title: "Typologieregel zum Hinzufügen des angewendeten SMTP-Headers, ändert jedoch nicht die Internet-Kopfzeile der zugestellten Nachricht"
description: "Erfahren Sie, wie Sie Typologieregel anwenden, um den SMTP-Header hinzuzufügen und die Versandkodierung in Adobe Campaign Classic zu ändern."
solution: Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, Typologieregeln, SMTP, Internet-Kopfzeile der Nachricht, ACC v7, ACC v8, Adobe Campaign Classic v7, Adobe Campaign Classic v8, Fehlerbehebung"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/16/2024 5:29:01 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/16/2024 5:29:38 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23879
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=89e3efc2-a913-ef11-9f89-6045bd0298d4"
source-git-commit: 28c9945bd46bff6ac0ceec42ff02049ad41a8a69
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '339'
ht-degree: 2%

---

# Typologieregel zum Hinzufügen des angewendeten SMTP-Headers, ändert jedoch nicht den Internet-Header der zugestellten Nachricht


Dieser Artikel führt Sie durch die korrekte Anwendung von Typologieregeln zum Hinzufügen eines <b>Simple Mail Transfer Protocol</b> (SMTP)-Header erstellen und die Kodierung von Sendungen in Adobe Campaign Classic ändern.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebungen</b>

- Adobe Campaign Classic v7 (ACC v7)


- Adobe Campaign Classic v8 (ACC v8)




### <b>Problem/Symptome</b>

Es wurde eine Typologieregel implementiert, um SMTP-Header hinzuzufügen und die Versandkodierung zu ändern. Diese Regel wird auf einen Versand angewendet, der in der Versandprüfung ohne Fehler oder Warnung angezeigt werden kann. Nach Erhalt der Versandnachricht ist jedoch weder der SMTP-Header noch die geänderte/hinzugefügte Kodierung in der Internet-Kopfzeile der Nachricht sichtbar.

<b>Schritte zur Reproduktion:</b>

1. Implementieren Sie eine Typologieregel zur Kontrolle, die SMTP-Header hinzufügt und die Versandkodierung ändert.


2. Fügen Sie ihn einem Versand hinzu und senden Sie ihn.


3. Öffnen Sie in der empfangenen E-Mail die Internet-Kopfzeile und überprüfen Sie die Kopfzeilen und die Kodierung. (weder der SMTP-Header wird hinzugefügt noch die Kodierung geändert)



## Auflösung {#resolution}


Ändern Sie die <b>Phase</b> im Feld <b>Allgemein</b> Registerkarte der Typologieregel zu: <b>*Zu Beginn der Zielgruppenbestimmung.</b>*

*Hinweis: Eine ausführliche Erläuterung finden Sie in der Campaign Classic v7-Dokumentation unter [Anwendung von Typologieregeln](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/orchestrating-campaigns/campaign-optimization/control-rules.html)*.
<b>Ursache:</b>
Damit die Typologieregel korrekt angewendet werden kann, muss sie zu Beginn der Zielgruppenbestimmung ausgeführt werden.


<b>Fragen in unserer Experience League Campaign-Community stellen</b>
Wenn Sie Fragen haben, die Sie zu diesem Thema beantworten möchten, oder bereits gestellte Fragen lesen, laden wir Sie ein, unsere [Experience League Community-Blogpost](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-campaign-classic-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-troubleshooting/bc-p/672426#M132 "Folgen Sie dem Link") die diesen Artikel enthält, schicken Sie uns Ihre Fragen und Kommentare und treten Sie unserer Experience League Campaign Community bei!
