---
title: "Geringer Traffic auf dem Seitennamen"
description: '"Erfahren Sie, wie Sie mit Vorkommnissen mit geringem Traffic in der Dimension \"Seitenname\" umgehen, indem Sie jede einzelne Seite zählen, um ihr eigenes Dimensionselement aus "Geringer Traffic"anzuzeigen."'
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Data Warehouse, Daten-Feeds, Geringer Traffic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: "6/6/2024 1:25:17 PM"
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: "6/6/2024 1:26:04 PM"
version-number: 3
article-number: KA-20109
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ad581932-0824-ef11-840a-6045bd08369f"
source-git-commit: fdea99864c66041a369379881145e3e05c2b6952
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '201'
ht-degree: 2%

---

# Geringer Traffic auf dem Seitennamen


In diesem Artikel wird das Adobe Analytics-Problem behoben, bei dem geringer Traffic auf der Seite auftritt. Dies geschieht, wenn der geringe Traffic größer als erwartet ist. Daher müssen Sie die Anzahl der Treffer auf jeder einzelnen Seite überprüfen.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Analytics

### Problem/Symptome

Wenn in der Dimension &quot;Seitenname&quot;geringer Traffic auftritt und die Menge an geringem Traffic größer als erwartet ist, muss möglicherweise der Betrag jeder einzelnen Seite gezählt werden, um ein eigenes Dimensionselement aus &quot;Geringer Traffic&quot;anzuzeigen. Kurz gesagt, die Bestätigung, dass die Anzahl der Zugriffe ausreicht, um den Seitennamen im Arbeitsbereich anzuzeigen oder nicht.


## Auflösung {#resolution}


In diesem Fall ist es erforderlich, die Seitennameninformationen und die Anzahl der Treffer zu extrahieren. Es ist jedoch erforderlich, die Extraktion immer auf der Grundlage des Vorwerts von pagename und nicht auf der Grundlage des Verschieben-Namens vorzunehmen.

Daher ist es schwierig, Data Warehouse einzuchecken. Daher müssen Sie Daten-Feeds verwenden, das Element &quot;pagename&quot;auswählen und die Anzahl der Treffer auf jeder einzelnen Seite überprüfen.
