---
title: "Adobe Campaign Standard: Überhöhte Kampagnenzahlen aus ACS in Adobe Analytics"
description: "Details zum Problem und zur Lösung überhöhter Daten in Adobe Analytics, die von Campaign gesendet werden."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, ACS, Analytics, Campaign, Reporting"
resolution: Resolution
internal-notes: "CAMP-55561 as an example"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/19/2024 3:46:15 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/22/2024 8:32:47 PM"
version-number: 2
article-number: KA-24076
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=647839f4-63fe-ee11-a1ff-6045bd0065f9"
source-git-commit: 649570a8c2b5ee424bfee4be779572487e170d25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Campaign Standard: Überhöhte Kampagnenzahlen aus ACS in Adobe Analytics


In diesem Artikel wird beschrieben, wie Sie das Problem mit Adobe Campaign Standard (ACS) lösen können, bei dem die Daten in Campaign und Analytics unterschiedlich sind. Ein wichtiger Schritt dabei ist die Überprüfung, ob die beiden Workflows in ACS, `kpiReconciliation` und `kpiSharing`, werden die aktuellen Datumsdaten verarbeitet.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Campaign Standard

### Problem/Symptome

Gelegentlich können Diskrepanzen zwischen den Daten in Campaign und Analytics auftreten. Ein Beispiel dafür ist, dass Daten auf der Analytics-Seite höhere Metriken anzeigen als in Campaign.


## Auflösung {#resolution}


Um dies zu beheben, müssen die folgenden Schritte ausgeführt werden:

- Überprüfen Sie, welche Metriken/Systeme korrekt sind. Zu diesem Zweck sollten die Trackinglogs und Versandlogs des Versands bestätigt werden, da ACS als Aufzeichnungssystem betrachtet wird.
- Der nächste Schritt besteht darin zu überprüfen, ob die beiden für die Datenfreigabe und -abstimmung zuständigen ACS-Workflows online, fehlerfrei und mit den aktuellen Datumsdaten verarbeitet werden.
   - `kpiReconciliation`: Dieser Workflow ruft täglich KPIs vom Reporting-Dienst ab und vergleicht sie mit Adobe Analytics-Daten. Etwaige Disparitäten werden dann angegangen, gegebenenfalls mit Anpassungen. Er wird standardmäßig täglich um 4:20 Uhr gestartet.
   - `kpiSharing`: Dieser Workflow überträgt alle 15 Minuten KPI-Daten von Adobe Campaign Standard nach Adobe Analytics.\
     Weitere Informationen zu diesen technischen Workflows finden Sie in der Dokumentation: [Technische Workflow-Dokumentation](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-standard/using/administrating/application-settings/technical-workflows#: :text=Technical%20workflows%20are%20used%20to,technical%20processes%20in%20Adobe%20Campaign.&amp;text=This%20workflow%20analyzes%20the%20tracking,it%20is%20started%20each%20day.)
- Wenn die technischen Workflows online sind und problemlos angezeigt werden, muss Adobe Engineering damit beauftragt sein, die Gefälle der Anzahl mithilfe eines Handbuchs abzustimmen `kpiManualReconcile.js` -Skript, das die Daten zwischen dem Reporting-Repository (Druid) und Analytics abgleicht.


<b>Hinweis:</b> Diese Abstimmung ist zeitkritisch. Sind die Daten älter als zwei oder drei Monate, können sie möglicherweise nicht abgestimmt werden.
