---
title: "Notwendigkeit der Bereitstellung von Replikationskonfigurationen über den Code-Build"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Problem lösen können, bei dem die Replikationskonfiguration in AMS-Umgebungen bereitgestellt werden muss."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, AMS, deploy, Code-Build, Agent, Replikationsagent"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: "4/3/2024 8:01:50 PM"
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: "4/4/2024 11:39:43 AM"
version-number: 2
article-number: KA-23882
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1a6b50fd-f4f1-ee11-904b-6045bd04ed02"
source-git-commit: 260d5f82760c617fc560530bd266c0482335d35b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '319'
ht-degree: 1%

---

# Replizierungskonfigurationen müssen über den Code-Build bereitgestellt werden


Dieser Artikel enthält Schritte zur Lösung des Problems der Bereitstellung der Replikationskonfiguration über den Code-Build. Sie müssen diese Konfigurationen mithilfe von Inhaltspaketen verwalten.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Experience Manager 6.5

### Problem/Symptome

In einer AMS-Umgebung werden Replikationsagenten normalerweise über die AEM-Benutzeroberfläche verwaltet. Es kann jedoch Situationen geben, in denen Konfigurationen von Replikationsagenten als Teil von Code-Bereitstellungen einbezogen werden müssen. Dazu gehört das Erstellen des Agenten in der AEM-Benutzeroberfläche, das Exportieren der JCR-Knoten und das Hinzufügen dieser Knoten zu einem ui.content-Paket. Diese Methode birgt sowohl Vorteile als auch Risiken. Um die Integrität Ihrer Replikationsprozesse zu wahren, ist es entscheidend, diese zu verstehen.


## Auflösung {#resolution}


Gehen Sie wie folgt vor, um Replikationsagenten-Konfigurationen in AMS mithilfe von Inhaltspaketen zu verwalten:

1. Navigieren Sie zu `/etc/replication.html`in der AEM Benutzeroberfläche und erstellen Sie den gewünschten Replikationsagenten manuell.


2. Exportieren Sie die unter /etc/replication/agents.author oder /etc/replication/agents.publish erstellten JCR-Knoten je nach Instanztyp.


3. Schließen Sie diese exportierten Knoten in Ihr ui.content-Paket ein, damit die Knoten bei der Bereitstellung in AEM erneut im Repository installiert werden.


Beachten Sie Folgendes, wenn Sie Konfigurationen auf diese Weise bereitstellen:

- Der Replikationsagent muss auf dem Server erstellt werden, auf dem er bereitgestellt wird, um sicherzustellen, dass verschlüsselte Informationen (z. B. Kennwörter) nach der Bereitstellung korrekt entschlüsselt werden.


- Die Bereitstellung von Replikationsagenten kann zur Wiederherstellung des Agenten führen, was zu Datenverlust führen kann, wenn sich Elemente in der Replikationswarteschlange befinden.


Aufgrund dieser Risiken werden die folgenden Überlegungen empfohlen:

- Die Automatisierung der Implementierung von Replikationsagenten-Konfigurationen wird aufgrund des möglichen Datenverlusts im Allgemeinen nicht empfohlen.


- Verwalten Sie stattdessen die Replikationsagenten manuell über die AEM Benutzeroberfläche, um die Kontrolle und Integrität der Replikationseinstellungen sicherzustellen.



