---
title: client_secret in der IMS-Konfiguration wird nicht festgelegt
description: Erfahren Sie, wie Sie das Problem lösen können, bei dem client_secret in der IMS-Konfiguration nicht festgelegt wird. Speichern Sie die Verschlüsselungsschlüssel im Dateispeicher des Bundles.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, Krypto, Schlüssel, Bundle, Speicher, jcr, hmac, Master
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 4/4/2024 9:42:27 AM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/14/2024 4:26:17 PM
version-number: 2
article-number: KA-23909
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e9786ba5-67f2-ee11-904b-6045bd04ed02
exl-id: ac5682d4-24c3-482e-b31e-35a58969d720
source-git-commit: 53502947b1649d1d3cf4bf76f7e8962502ebf4b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '503'
ht-degree: 1%

---

# client_secret in der IMS-Konfiguration wird nicht festgelegt


Dieser Artikel enthält eine Lösung für das Problem, bei dem die IMS-Konfiguration nach einem AEM Neustart fehlschlägt. Die mit IMS-Konfigurationen verknüpfte Konsistenzprüfung schlägt durchgängig fehl, was darauf hinweist, dass eine Authentifizierung mit dem konfigurierten client_secret nicht möglich ist. Speichern Sie die Verschlüsselungsschlüssel im Dateispeicher des Bundles.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung:

Experience Manager

### Problem/Symptome

client_secret in der IMS-Konfiguration wird nicht festgelegt.
Nach der Aktualisierung AEM von älteren Versionen (z. B. 6.2 oder höher) auf neuere Versionen (6.3 oder höher) ändert sich die Methode zum Speichern von Verschlüsselungsschlüsseln vom JCR-Speicher zum Dateisystemspeicher. Diese Änderung erfordert ein manuelles Eingreifen, um sicherzustellen, dass die hmac- und master-Schlüssel korrekt neu angeordnet werden, damit AEM nach einem Neustart ordnungsgemäß funktionieren. Andernfalls kann es bei Diensten wie IMS zu Authentifizierungsproblemen kommen, da die Schlüssel zum Verschlüsseln und Entschlüsseln sensibler Informationen nicht am erwarteten Speicherort gefunden werden.

Der folgende Fehler wird angezeigt:


```
{"error":"invalid_client","error_description":"invalid client_secret parameter"}
```



## Auflösung {#resolution}


Um dieses Problem zu beheben und sicherzustellen, dass IMS-Konfigurationen bei AEM Neustarts stabil bleiben, führen Sie die folgenden Schritte aus:

1. Gehen Sie zu crxde und navigieren Sie zu /etc/key. Innerhalb dieses Knotens sollten eine Master-Eigenschaft und eine hmac-Eigenschaft vorhanden sein. Laden Sie diese Dateien herunter.
2. Laden Sie die Eigenschaft herunter, indem Sie auf die Werte für diese Eigenschaften klicken.
3. Navigieren Sie zu ` <hostname>/system/console/bundles`und suchen Sie nach &quot;Crypto&quot;
4. Notieren Sie die Bundle-ID für das Bundle mit der Bezeichnung &quot;Adobe Granite Crypto Bundle Key Provider com.adobe.granite.crypto.file&quot;.
5. Beachten Sie die Bundle-ID für das Bundle mit der Bezeichnung &quot;Adobe Granite Crypto Support com.adobe.granite.crypto&quot;.
6. Beenden Sie AEM.
7. Navigieren Sie auf Ihrem AEM zu Navigieren zu` crx-quickstart/launchpad/felix/< bundleID> /data`, wobei `<`  bundleID`>`  aus Schritt 5
8. Im Datenverzeichnis befindet sich eine Datei namens &quot;storage&quot;. Laden Sie diese herunter. [Speicherdatei](https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage) und ersetzen Sie das derzeit auf dem Server vorhandene. Sie müssen die Datei ersetzen, anstatt nur den Wert von JCR in Bundle zu ändern, da die Datei kein Zeilenumbruchzeichen am Ende aufweisen darf. Die meisten Editoren wie vi fügen ein Zeilenumbruchzeichen hinzu.
9. Wechseln Sie zum Verzeichnis `crx-quickstart/launchpad/felix/bundle${FILE_BUNDLE_ID}/data`, wobei ${FILE_BUNDLE_ID} wird durch den Wert &quot;Bundle ID&quot;aus Schritt 4 ersetzt (die Bundle-ID com.adobe.granite.crypto.file ).
10. Kopieren Sie die hmac- und master-Dateien, die Sie in Schritt 2 heruntergeladen haben, an diesen Speicherort.
11. Überprüfen Sie, ob die hmac- und master-Dateien mit den heruntergeladenen Dateien übereinstimmen.
12. Die Befehle lauten: `md5sum hmac md5sum master` 

   Stellen Sie sicher, dass die Ausgabe für die heruntergeladenen Dateien und die ersetzten Dateien identisch ist.
13. Starten Sie AEM.
14. Entfernen Sie die Eigenschaften hmac und master aus /etc/key und stellen Sie sicher, dass Sie speichern.
15. Durch die Ausführung dieser Schritte verschieben Sie die Verschlüsselungsschlüssel vom JCR in das Dateisystem und richten sie an die Speichermethode aus, die in neueren AEM erwartet wird. Dadurch wird sichergestellt, dass AEM konsistent auf die Schlüssel für Verschlüsselungs- und Entschlüsselungsvorgänge zugreifen können, wodurch stabile IMS-Konfigurationen bei Neustarts erhalten bleiben. Es wird empfohlen, diese Änderungen in einer niedrigeren Umgebung zu testen, bevor sie auf Produktionssysteme angewendet werden.
