---
title: Der Inhaltsautor kann die Übersetzungskonfiguration im Projekt nicht auswählen
description: Inhaltsautoren können die "Cloud-Konfiguration"in einem AEM nicht auswählen, was dazu führt, dass Übersetzungskonfigurationen nicht effektiv verwaltet werden können.
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS, Content Author, select, Translation Config, AEMaaCS, Troubleshooting, AEM Assets Essentials, Adobe Experience Manager as a Cloud Service, project
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 4/17/2024 12:25:36 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 4/17/2024 12:34:57 PM
version-number: 3
article-number: KA-23880
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d1c98996-b5fc-ee11-a1ff-6045bd006c82
exl-id: 43d4323c-20cc-4ce7-a9e0-96cc1857acd3
source-git-commit: 0badccc30029cbc2c6e2536f6b1de8414ade88ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 1%

---

# Der Inhaltsautor kann die Übersetzungskonfiguration im Projekt nicht auswählen


Dieser Artikel enthält eine eingehende Analyse des Problems, mit dem Autoren von Inhalten konfrontiert sind und bei der sie die *Cloud-Konfiguration* in einem Adobe Experience Manager-Projekt. In dem Artikel werden das Problem, die Ermittlungsschritte und die Lösung beschrieben, die bereitgestellt wurde.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)


- Adobe Experience Manager Assets Essentials (AEM Assets Essentials)




### <b>Problem/Symptome</b>

Inhaltsautoren berichteten, dass die *Cloud-Konfiguration* -Option in der Kachel &quot;Projektzusammenfassung&quot;eines Übersetzungsprojekts in ihrer AEM Assets Essentials-Instanz. Das Problem war spezifisch für die Produktionsumgebung und nicht für Benutzer mit ADMIN-Berechtigungen vorhanden. Dies deutet darauf hin, dass es mit Berechtigungen in Zusammenhang stand.

Der Fehlerbehebungsprozess umfasste die Erstellung eines Testbenutzers zur Replikation des Problems, die Überprüfung von Berechtigungen und die Untersuchung von Unterschieden zwischen der Produktion und anderen Umgebungen. Das Supportteam arbeitete eng mit dem Kunden zusammen, um den Kontext zu verstehen, das Problem zu replizieren und mögliche Ursachen wie Berechtigungen, umgebungsspezifische Konfigurationen und Caching-Probleme zu untersuchen.


## Auflösung {#resolution}


Die Entschließung beinhaltet:

1. Erstellen einer dedizierten Benutzergruppe für die Verwaltung des Zugriffs auf die */conf* Verzeichnis.
2. Zuweisen der Gruppe `jcr:read` Berechtigungen für */conf* Pfad.


Mit dieser Lösung wurden die Berechtigungsprobleme behoben, sodass Inhaltsautoren die Cloud-Konfiguration auswählen und Übersetzungsprojekte nach erfolgreicher Validierung mit einem Team-Benutzer des Kunden verwalten konnten.
