---
title: "\"Nachrichten in die Warteschlange gestellt (dynamische Durchsatzkontrolle)\" beim E-Mail-Versand gefunden"
description: "Beheben Sie den Fehler Nachrichten in der Warteschlange (dynamische Flusssteuerung) während des E-Mail-Versands."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: „KCS, Versand, Campaign Classic“
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: "4/25/2024 1:30:04 PM"
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: "6/18/2024 5:00:43 PM"
version-number: 6
article-number: KA-21165
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=099f07ea-0703-ef11-a1fe-6045bd03c412"
source-git-commit: 4e465707917f705c7fa8e46f34c5432d6f305a2e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '271'
ht-degree: 36%

---

# Beim E-Mail-Versand aufgetretene Nachrichten in die Warteschlange gestellt (dynamische Flusssteuerung)


Erfahren Sie mehr über die Ursache und die Möglichkeiten, das Problem zu beheben, bei dem Sie die &quot;*In die Warteschlange gestellte Nachrichten (dynamische Flusssteuerung)*&quot; Fehlermeldung während des E-Mail-Versands.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Campaign
- Campaign Classic




### <b>Problem/Symptome</b>

Sie haben die Fehlermeldungen für die gängigsten Domains zusammengestellt, bei denen Probleme mit der Zustellbarkeit Ihrer E-Mails auftreten. Das meiste Volumen ist mit dem folgenden Fehler verbunden: *In die Warteschlange gestellte Nachrichten (dynamische Flusssteuerung)*.


## Auflösung {#resolution}


1. *Dynamische Flusssteuerung* Fehler treten auf, wenn der Mail Transfer Agent (MTA) innerhalb kurzer Zeit zu viele Fehler in einer Domain hat. Der MTA ist so programmiert, dass er in diesen *Backoff*-Modus wechselt, um zu verhindern, dass sich eine Blockierung/Drosselung in einer Domain verschlimmert, was sehr wohl passieren könnte, wenn er den Versand nicht vorübergehend verlangsamt oder einstellt.


2. Und um dies klarzustellen, der Begriff *Fehler* könnte hier jeden fehlgeschlagenen Versuch bedeuten, eine Verbindung zu einer Domain herzustellen oder etwas zuzustellen. Es kann sich um einen internen MTA-Fehler handeln, nicht nur um einen (Simple Mail Transfer Protocol) SMTP-Bounce oder eine Verbindungsverweigerung von der Domain. Dies muss also untersucht werden, um sicherzustellen, dass die Probleme nicht mit dem MTA selbst auftreten. 


3. Nehmen wir an, die Fehler der *dynamischen Flusskontrolle* treten nur in einigen wenigen Domains auf. In diesem Fall ist es wahrscheinlicher, dass es an der Reputation der Zustellbarkeit liegt und dass sie von diesen Domains blockiert/gedrosselt werden. Wenn es sich um ein Problem mit der Reputation der Zustellbarkeit handelt, benötigen Sie die Zustellbarkeitsstunden, um die Ursache zu untersuchen und eine Strategie zur Behebung von Problemen zu bestimmen.

