---
title: Marcom - Die Revisionsbereinigung wird nicht unter täglicher Wartung angezeigt | AEM
description: Erfahren Sie, wie Sie in Adobe Experience Manager mit MongoDB die Aufgabenübersicht und die Speicherbereinigung verwalten.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS, Marcom, Revisionsbereinigung, Wartungsprobleme, Adobe Experience Manager, AEM, Benutzeroberfläche
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 4/24/2024 1:22:05 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 4/26/2024 1:13:05 PM
version-number: 2
article-number: KA-24037
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0d97baa2-3d02-ef11-a1fe-6045bd0065b6
exl-id: 38048dac-0f7c-4a6b-a024-1a5d1b50ba4b
source-git-commit: 068ce35cbbd452d3f16fb0a893382665c57dea28
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 2%

---

# Marcom - Die Revisionsbereinigung wird nicht unter täglicher Wartung angezeigt | AEM


In diesem Artikel werden die Bedenken im Zusammenhang mit der Sichtbarkeit der *Revisionsbereinigung* Aufgabe in der Adobe Experience Manager-Benutzeroberfläche (AEM) unter <b>Tägliche Wartung</b>, insbesondere nach einer Aktualisierung auf SP17, und bietet Einblicke in die Verwaltung der Revisionsbereinigung bei Verwendung von <b>MongoDB</b> als Datenspeicher.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Experience Manager 6.5



### Problem/Symptome

Kunden können feststellen, dass nach der Aktualisierung von AEM auf SP17 die *Revisionsbereinigung* Aufgabe wird nicht unter der <b>Tägliche Wartung</b> -Abschnitt in der Benutzeroberfläche, während er weiterhin im Konfigurationsmanager verfügbar ist. Diese Diskrepanz kann zu Verwirrung hinsichtlich Status und Ausführung der Wartungsaufgaben führen.

Darüber hinaus können in Umgebungen, in denen <b>MongoDB</b> wird anstelle des herkömmlichen <b>Oak-Segment-Tar</b> Datenspeicher.


## Auflösung {#resolution}


Das Fehlen der *Revisionsbereinigung* Aufgabe in der AEM UI <b>Tägliche Wartung</b> Abschnitt <b>MongoDB</b> wird aufgrund der automatisierten Art des Speicherbereinigungsprozesses in MongoDB verwendet, der sich vom Prozess in <b>Oak-Segment-Tar</b>. In MongoDB ist für die Aufgabe keine manuelle Konfiguration oder Initiierung erforderlich, da sie vom System autonom verarbeitet wird.

Um zu überprüfen, ob die Revisionsbereinigung ausgeführt wurde, können Administratoren nach Protokollen suchen, die *Abfallsammler ist seit 2009 in Betrieb,* die detaillierte Statistiken über den Prozess liefern. Wenn das manuelle Auslösen oder Beenden der Speicherbereinigung erforderlich ist, kann dies über das JMX-Bean erfolgen: `org.apache.jackrabbit.oak:Revision garbage collection (RevisionGarbageCollection),` unter normalen Umständen ist ein solches Eingreifen nicht erforderlich.

Wenn Sie diese Unterschiede verstehen und wissen, wie die Protokolle auf Speicherbereinigungsaktivitäten überprüft werden, können Administratoren sicherstellen, dass ihre AEM-Instanzen ordnungsgemäß verwaltet werden, und Sie können Bedenken hinsichtlich der Sichtbarkeit von Wartungsaufgaben in der Benutzeroberfläche zerstreuen.
