---
title: "Fragen zur Bereitstellungsdomäne von Dynamic Media"
description: "Erfahren Sie mehr über die verfügbaren Bereitstellungsdomänenoptionen für DynamicMedia-/DynamicMedia Classic-Domänen."
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: "KCS, Dynamic Media, Versanddomäne, Adobe Dynamic Media Classic, Scene7, FAQ, Adobe Dynamic Media"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/20/2024 8:26:17 AM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/20/2024 8:35:44 AM"
version-number: 6
article-number: KA-21940
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ffd35fbe-de2e-ef11-840a-00224809e160"
source-git-commit: a7f2263383349d62c9b2e3a498c2427b1afc8a1a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '757'
ht-degree: 0%

---

# Fragen zur Dynamic Media-Bereitstellungsdomäne


Erfahren Sie mehr über die verfügbaren Bereitstellungsdomänenoptionen für DynamicMedia-/DynamicMedia Classic-Domänen und darüber, ob ein CAA-Datensatz (Certification Authority Authorization) anwendbar ist, wenn eine Subdomain für die Bereitstellung von Dynamic Media verwendet wird.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebungen</b>

- Adobe Dynamic Media (ADM)
- Adobe Dynamic Media Classic (ADMC)


### <b>Problem</b>

Liste der Fragen zur Einrichtung, Funktionalität und Wartung von DynamicMedia-/DynamicMedia Classic-Versanddomänen.


## Auflösung {#resolution}


<b>Frage: Welche Arten von Bereitstellungsdomänenoptionen gibt es für Dynamic Media/DynamicMedia Classic?</b>

Antwort: Es gibt 3 Arten von Versanddomänen

1) Eine generische Domäne, die im Rahmen der Bereitstellung konfiguriert ist. Dies ist eine Domäne wie s7d9.scene7.com, s7g10.scene7.com, s7ap1.scene7.com.
Diese Versanddomänen werden von einer Reihe von Kunden verwendet. Aus diesem Grund kann die intelligente Bildbearbeitung derzeit für Domänen dieses Typs nicht aktiviert werden.

2) Eine kundenspezifische scene7.com -Subdomäne, z. B. customer.scene7.com. In dieser Domain kann die SmartImaging-Funktion eingerichtet oder zu einem späteren Zeitpunkt hinzugefügt werden.

3) Eine kundeneigene Subdomain, z. B. assets.customer.com. Dies wird auch als Vanity-Domäne bezeichnet. Eine solche Subdomain kann als Teil eines beliebigen Dynamic Media-Vertrags eingerichtet werden. Alle weiteren müssen vertraglich geregelt werden. In dieser Domain kann die intelligente Bildbearbeitung eingerichtet oder zu einem späteren Zeitpunkt hinzugefügt werden.

<b>Frage: Wie wird das Zertifikat für eine scene7.com Versanddomäne verwaltet?</b>

Antwort: Scene7.com Subdomains, die 2021 oder früher eingerichtet wurden, verweisen auf das erweiterte TLS \*.scene7.com Zertifikat. Scene7.com Subdomains, die 2022 oder höher eingerichtet wurden, verweisen auf das Standard-TLS \*.scene7.com Zertifikat. Letztere weist eine etwas bessere Leistung als die erstere auf und ist daher die bevorzugte Option. Jedes Mal, wenn eine dieser Konzerte etwa 1 oder 2 Monate vor Ablauf abläuft, wird sie automatisch von Adobe erneuert. Es gibt keinen Aktionspunkt für den Kunden. Dies gilt sowohl für die generischen als auch die kundenspezifischen scene7.com Subdomains.

<b>Frage: Welche Zertifikatoptionen gibt es für Vanity-Domänen?</b>

Antwort: Die Standardoption besteht darin, die Subdomain in eines der Adobe-verwalteten SAN-Zertifikate einzubeziehen, die im CDN gehostet werden. Mit dieser Option kann der CNAME der Subdomain zum edgehost im CDN als Form von DCV (Domain Control Verification) von der CA (Digicert) verwendet werden, um die Subdomain in ein Zertifikat aufzunehmen und es zu Adobe zu machen. Aus demselben Grund muss der CNAME so lange vorhanden bleiben, wie der Kunde Dynamic Media-Inhalte über diese Bereitstellungsdomäne bereitstellen möchte. Adobe erneuert die SAN-Zertifikate etwa einen Monat, bevor sie automatisch ablaufen. Bei der nächsten Verlängerung werden alle Subdomains, die nicht mehr CNAMEd sind, aus dem SAN-Zertifikat entfernt.

Die Schritte zur Einrichtung dieser Option lauten wie folgt:

1. Der Kunde öffnet ein Support-Ticket für die Einrichtung.    Der Support weist den Kunden an, im nächsten Schritt zur Erneuerung einen CNAME für das SAN-Zertifikat einzurichten.
subdomain.domain.com IN CNAME something-or-other.scene7.com.edgekey.net
2. Der Kunde würde dies von seinem Domain-Administrator erledigen und den Support über das Ticket benachrichtigen.
   1. Adobe hat das CDN Ausgabe einer CSR einschließlich Ihrer Subdomain.
   2. Adobe hat die CA Digicert Ausgabe eines auf dieser CSR basierenden Zertifikats.
   3. Adobe stellt das Zertifikat im CDN bereit.
   4. Adobe konfiguriert die CDN-Zuordnung
   5. Adobe aktiviert ggf. die SmartImaging-Funktion `[` 0`]` .


Wenn Schritt 2 eingerichtet ist, beträgt der ETA normalerweise 1 Monat, da die Aktualisierung einmal monatlich durchgeführt wird.

[`\[` 0`\]`  https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/imaging-faq.html?lang=en](http://`[`%200`]`%20%20https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/imaging-faq.html?lang=en)

Wenn die Domänenrichtlinie des Kunden die Einbeziehung einer Subdomain in ein Adobe SAN-Zertifikat nicht zulässt oder die Richtlinie vorschreibt, dass ihre Subdomain nur in einem von einer Zertifizierungsstelle herausgegebenen Zertifikat enthalten sein darf, das sich von Digicert unterscheidet (über einen CAA-Datensatz), können Sie im CDN ein dediziertes Zertifikat mit so vielen Subdomains hosten, wie der Kunde benötigt. Dies ist eine kostenpflichtige Option, die der Kunde mit seinem CSM besprechen müsste, bevor Adobe mit der Einrichtung fortfahren kann.

<b>Frage: Können wir einen CAA-Datensatz in unserer Domäne haben, wenn eine Subdomain für die Bereitstellung von Dynamic Media verwendet wird?</b>

Antwort: Es ist möglich, einen CAA-Datensatz in der Domäne zu haben. Wenn jedoch eine Subdomain für die Bereitstellung von Dynamic Media verwendet werden soll oder verwendet werden soll, muss ein CAA-Datensatz vorhanden sein, der es &quot;digicert.com&quot;ermöglicht, Zertifikate auszugeben. Ist dies nicht der Fall, kann Digicert keine Subdomain in ein Zertifikat aufnehmen.
