---
title: "Segment gibt in der Analytics-Benutzeroberfläche keine erwarteten Werte zurück"
description: '"Erfahren Sie, wie Sie das Adobe Analytics-Problem lösen können, bei dem ein Segment in der Analytics-Benutzeroberfläche keine erwarteten Werte zurückgibt. Verwenden Sie die Dimension "Referrer-Typ\".'
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Analytics, UI, Segment, Referrer-Typ, Adobe Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/20/2024 8:41:02 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/20/2024 9:20:24 AM"
version-number: 3
article-number: KA-21036
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5b669ad1-e02e-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: e151ee828ff31a5c457804c0505f23ee1c86145e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 20%

---

# Segment liefert nicht die erwarteten Werte in der Analytics-Benutzeroberfläche


Wenn ein Segment keine erwarteten Werte in der Adobe Analytics-Benutzeroberfläche zurückgibt, nachdem die Benutzeroberflächensprache von Englisch auf Spanisch geändert wurde, verwenden Sie die Variable *Referrer-Typ* Dimension. Diese Dimension verwendet Aufzählungswerte als Schlüssel in der Segmentdefinition, die sprachübergreifend konsistent funktionieren sollten.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Analytics



### <b>Problem/Symptome</b>

Ein Segment, das auf der Variablen *Referrer* gibt keine erwarteten Werte zurück, wenn die Sprache der Benutzeroberfläche von Englisch in Spanisch geändert wird.



<b>Schritte zur Reproduktion:</b>

1. Erstellen Sie ein Segment basierend auf der *Referrer* Dimension wie `Referrer = Typed/Bookmarked`
2. Erstellen Sie einen beliebigen Bericht in <b>Arbeitsbereich</b> wie Referrer mit <b>Besuche </b>Metrik für einen beliebigen Datumsbereich
3. Wenden Sie das obige Segment an. Beachten Sie die Zahlen.
4. Ändern Sie die Sprache auf Spanisch
5. Beachten Sie die Zahlen – die Zahlen ändern sich unerwartet



## Auflösung {#resolution}


Verwenden Sie die *Referrer-Typ* Dimension. Dabei werden aufgezählte Werte als Schlüssel in der Segmentdefinition verwendet, die sprachübergreifend konsistent funktionieren sollten.


<b>Ursache</b>
Die Dimension *Referrer* verwendet derzeit den Suchbegriff *Eingegeben/mit Lesezeichen versehen* auf Englisch, auch wenn die Sprache in Spanisch geändert wird. Aus diesem Grund sind die Daten falsch.
