---
title: 'Kampagne: Ordner der Organisationseinheit nicht sichtbar, wenn Benutzer mehreren Organisationseinheiten zugeordnet sind'
description: Erfahren Sie, wie Sie das Problem beheben, dass der Ordner der Organisationseinheit nicht angezeigt wird, wenn Sie mehreren Organisationseinheiten zugewiesen sind.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, Campaign, Gruppen, Benutzer, Organisationseinheiten, Ordner der Organisationseinheiten nicht anzeigen, Fehlerbehebung, Sicherheitsgruppen
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 5/16/2024 9:40:11 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 5/16/2024 9:42:37 PM
version-number: 2
article-number: KA-24202
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=235fc3d8-cc13-ef11-9f8a-6045bd006c82
exl-id: e304f444-e763-49a2-be5b-bd9a4de2099f
source-git-commit: 2eb33c9d2a8028733272e1f6ed3f952a33c8d18e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '252'
ht-degree: 3%

---

# Kampagne: Ordner der Organisationseinheit ist nicht sichtbar, wenn Benutzer mehreren Organisationseinheiten zugeordnet sind


Dieser Artikel bietet eine Lösung für den Fall, dass der Ordner der Organisationseinheit nicht angezeigt wird, wenn Sie mehreren Organisationseinheiten zugewiesen sind. Dies ist das erwartete Verhalten, und Sie müssen von einem Administrator nur einer Organisationsgruppe zugewiesen werden.





## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Campaign Standard (alle Versionen)

### Problem/Symptome

Der Ordner für die Organisationseinheit wird nicht angezeigt und Sie sind mehreren Organisationseinheiten zugewiesen.


## Auflösung {#resolution}


Dies funktioniert wie vorgesehen. Adobe Campaign kann einen Benutzer mit zwei Sicherheitsgruppen mit unterschiedlichen Org-/Geo-Einheiten nicht verwalten. Sie müssen einen Administrator auffordern, die Admin Console aufzurufen und Sie als Benutzer aus einer Sicherheitsgruppe zu entfernen. Eine Anleitung finden Sie unter [Erstellen eines Benutzers](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-standard/using/administrating/users-and-security/users-management#creating-a-user) in der Campaign Standard-Dokumentation.

Weitere Informationen zu Sicherheitsgruppen finden Sie unter [Über Sicherheitsgruppen](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-standard/using/administrating/users-and-security/managing-groups-and-users) in der Campaign Standard-Dokumentation.

### Ursache

Sie können einem Benutzer mehrere Sicherheitsgruppen zuweisen, wobei jedoch nur eine über eine Organisation/Geo-Einheit verfügen muss und die anderen Sicherheitsgruppen zur Bereitstellung von Rollen verwendet werden müssen. Es ist nicht möglich, dass ein Benutzer mit mehreren Organisationseinheiten gleichzeitig verknüpft ist und Zugriff auf Ordner hat, die mit diesen verschiedenen Organisationseinheiten verknüpft sind.
