---
title: "Erstellen neuer Projekte für übersetzte Seiten | AEM"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Adobe Experience Manager-Problem beheben können, bei dem beim Aktualisieren der Sprachkopien kein neues Projekt erstellt wird."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, übersetzte Seiten, Projekt, Experience Manager, mehrsprachig, Verweise, Sprachkopien"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/20/2024 11:11:54 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/20/2024 11:43:58 AM"
version-number: 2
article-number: KA-20244
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f9ced0e5-f52e-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: d5362868505457249645b7758372acadf741bbe0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 4%

---

# Erstellen neuer Projekte für übersetzte Seiten | AEM


Wenn in Adobe Experience Manager Sprachkopien ohne Änderungen an der Quellseite aktualisiert werden, wird kein neues Projekt wie erwartet generiert. Wenn jedoch Änderungen vorgenommen werden, führt die Aktualisierung der Sprachkopien zur Erstellung eines neuen Projekts.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Experience Manager



### <b>Problem/Symptome</b>

Der Kunde stellte fest, dass ein neues Projekt zwar erstellt wurde, es jedoch beim Versuch, eine Übersetzung zu aktualisieren, nicht erstellt wurde.

<b>Schritte zur Reproduktion:</b>

1. Wählen Sie eine Seite aus, für die bereits mindestens eine Sprachkopie erstellt wurde.


2. Navigieren Sie zu <b>Verweise</b> `>`  <b>Sprachkopien</b> und wählen Sie eine oder mehrere Sprachkopien aus.


3. Navigieren Sie zu <b>Sprachkopien aktualisieren</b> und wählen <b>Erstellen eines mehrsprachigen Übersetzungsprojekts</b> unter <b>Projekt</b> Registerkarte.


4. Fügen Sie einen Titel zum Projekt hinzu und klicken Sie auf <b>Aktualisieren.</b>


5. Navigieren Sie zu <b>Autorenstart</b> page `>`  <b>Projekte</b> und Sie werden feststellen, dass kein neues Projekt erstellt wurde.



## Auflösung {#resolution}


Beim Versuch, das Problem lokal zu replizieren, wurde festgestellt, dass kein Projekt erstellt wird, wenn bei der Aktualisierung der Sprachkopien keine Änderungen an der Quellseite vorgenommen werden. Wenn jedoch eine Änderung vorgenommen wird, wird bei der Aktualisierung der Sprachkopien ein neues Projekt generiert.
