---
title: "Die Anzahl der ausgelösten Warnhinweise in der Warnhinweisvorschau kann von der tatsächlichen Anzahl abweichen"
description: '"Erfahren Sie, wie Sie das Problem lösen können, bei dem die Anzahl der ausgelösten Warnhinweise in der Warnhinweisvorschau in der Benutzeroberfläche "Intelligente Warnhinweise"von der tatsächlichen Anzahl abweichen kann."'
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Warnhinweisvorschau, Benutzeroberfläche für intelligente Warnhinweise, Adobe Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: "6/4/2024 2:57:53 PM"
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: "6/4/2024 3:03:50 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22305
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=452203cd-8222-ef11-840a-000d3a37816b"
source-git-commit: c7a7f320a830bddc055d2c30f6968b24e9bb2c33
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '217'
ht-degree: 3%

---

# Die Anzahl der ausgelösten Warnhinweise in der Warnhinweisvorschau kann von der tatsächlichen Anzahl abweichen


Dieser Artikel bietet eine Lösung für das Problem, bei dem die Anzahl der ausgelösten Warnhinweise in der Warnhinweisvorschau in der Benutzeroberfläche &quot;Intelligente Warnhinweise&quot;von der tatsächlichen Anzahl abweichen kann. Wenden Sie sich an den Kundendienst, wenn dieser unerwartete Fehler auftritt.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Intelligente Warnhinweise



### <b>Problem/Symptome</b>

Die Anzahl der ausgelösten Warnhinweise, die in der Warnhinweisvorschau auf der Benutzeroberfläche &quot;Intelligente Warnhinweise&quot;angezeigt werden, kann von der tatsächlichen Anzahl der ausgelösten Warnhinweise abweichen.






## Auflösung {#resolution}


Wenden Sie sich an die Kundenunterstützung , wenn Sie in der Vorschau in der Benutzeroberfläche &quot;Warnhinweise&quot;unerwartete Ergebnisse sehen.
<br>Ursachen<br>
- Die Warnhinweisvorschau ist nur eine Näherungsanzahl, die je nach Trainings-Daten variiert.
- Die Vorschau ist eine Annäherung. Die Anzahl kann sich ändern, wenn sich die Lookback-Berechnung ändert.
- Warnhinweise sind kurzlebig.  Eine Anomalie von heute ist möglicherweise keine Anomalie, wenn die Daten eine Woche nach dem heutigen Datum anhand von Mathematik neu bewertet werden.
- Die prognostizierten Begrenzungen und erwarteten Werte ändern sich basierend auf der Zeit, die als Grundlage für die Auswertung verwendet wird.

