---
title: Beim Erstellen einer Live Copy für eine Seite mit mehr als 100 untergeordneten Elementen wird eine irreführende Fehlermeldung angezeigt
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: There are two tickets open for this issue - SITES-7621 and SITES-7668
bug: false
article-created-by: Ruxandra Nitu
article-created-date: 8/31/2022 3:00:56 PM
article-published-by: Ruxandra Nitu
article-published-date: 8/31/2022 3:15:39 PM
version-number: 1
article-number: KA-20487
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=56d1d4b4-3d29-ed11-9db1-0022480861dd
exl-id: 48231cef-1558-44f8-a7b2-ee0e547458df
source-git-commit: 9c971ee2ceef8f48902d857145545ef173f3752a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 1%

---

# Beim Erstellen einer Live Copy für eine Seite mit mehr als 100 untergeordneten Elementen wird eine irreführende Fehlermeldung angezeigt

## Beschreibung


Wenn Kunden eine Live Copy vom Sprach-Master für eine Seite mit mehr als 100 untergeordneten Elementen erstellen, wird ihnen immer eine Fehlermeldung angezeigt


> &quot;Formular kann nicht gesendet werden&quot;.


Diese Fehlermeldung ist jedoch irreführend, da der Backend-Prozess weiterhin funktioniert und die Live Copy erfolgreich erstellt wurde.


## Auflösung


Dies geschieht, weil die Skyline-Instanz eine Anfragezeitbeschränkung von 1 Minute hat.
Wenn innerhalb dieser Eingangszeitüberschreitung nichts vom Server stammt, schlägt die Anfrage mit 503 fehl.
Dies ist auch in der Browser-Entwicklerkonsole zu sehen: Die Anfrage zum Erstellen der Live Copy beginnt z. B. &quot;Datum: Freitag, 26. August 2022 10&quot;:33:36 GMT&quot;und &quot;schlägt fehl&quot;mit einem 503-Fehler beim Datum: 26. August 2022 10:34:36 GMT&quot;. Daher wird die HTTP-Anforderung in 1 Minute beendet.
Sobald jedoch der Befehl zum Erstellen der Live Copy ausgelöst wurde, wird er erstellt und nach einiger Zeit in der Site-Hierarchie angezeigt, obwohl die Benutzeroberfläche nach dem Zeitlimit für die Aufnahme den Fehler 503 erhielt. Die Protokolle veranschaulichen auch, dass die Erstellung der Live Copy auch nach der Anzeige des Fehlers fortgesetzt wird. Die Tatsache, dass die Website so viele Kinder hat, ist der Grund, warum es mehr Zeit zum Abschluss braucht.
