---
title: Der ursprüngliche Knoten wird beim Veröffentlichen von Vorlagen nicht repliziert
description: Der Knoten "Initial"in AEM Vorlagen wird während des Replikationsprozesses von der Veröffentlichung ausgeschlossen.
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Sites,Experience Manager 6.5
keywords: KCS,AEM Vorlagen, anfänglicher Knoten, Publishing, Replikation, Content Authoring, Publish-Umgebung, Seitenerstellung
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/9/2024 8:39:17 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/9/2024 8:40:21 PM
version-number: 2
article-number: KA-23996
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=042afe31-440e-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 046da69b-6c52-41a6-8dde-f2fe32d8ba2e
source-git-commit: 6176255c72c944c2fe276df01ee59d9e47c46ec6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '259'
ht-degree: 0%

---

# Der ursprüngliche Knoten wird beim Veröffentlichen von Vorlagen nicht repliziert


In diesem Artikel wird das einzigartige Verhalten des &quot;ersten&quot;Knotens in Adobe Experience Manager-Vorlagen (AEM) untersucht und erläutert, warum er während des Veröffentlichungsvorgangs nicht in der Veröffentlichungsumgebung repliziert wird.

## Beschreibung {#description}


Der Knoten &quot;Initial&quot;in AEM Vorlagen ist eine entscheidende Komponente, die die standardmäßige Inhaltsstruktur für neue Seiten bestimmt. Sie spielt eine Schlüsselrolle beim Inhaltserstellungsvorgang in der Authoring-Umgebung. Bei der Veröffentlichung dieser Vorlagen fehlt jedoch der Knoten &quot;Initial&quot;in der Veröffentlichungsumgebung.

In diesem Artikel werden die Gründe für die Design-Entscheidung untersucht, den &quot;ersten&quot;Knoten bei der Veröffentlichung von Vorlagen aus der Replikation auszuschließen und wie sich dies auf den Content-Bereitstellungsprozess in AEM auswirkt.


## Auflösung {#resolution}


Das Fehlen des Knotens &quot;Initial&quot;in der Veröffentlichungsumgebung bei der Veröffentlichung AEM Vorlagen dient der Erstellung und dient mehreren Zwecken:

- <b>Fokus auf finalisierte Inhalte:</b> Die Veröffentlichungsumgebung ist für die Bereitstellung finalisierter Inhalte für Endbenutzer vorgesehen, und der Knoten &quot;Initial&quot;, der als Ausgangspunkt für die Seitenerstellung dient, ist nicht Teil dieses endgültigen Inhalts.
- <b>Effiziente Inhaltsbereitstellung:</b> Wenn der Knoten &quot;Initial&quot;nicht repliziert wird, wird der Veröffentlichungsprozess optimiert und die Leistung der Veröffentlichungsumgebung verbessert.
- <b>Inhaltsintegrität und -konsistenz:</b> Um Diskrepanzen zu vermeiden und die Inhaltsintegrität zu wahren, wird nur der Inhalt repliziert, der erstellt und genehmigt wurde, um Konsistenz auf allen veröffentlichten Seiten sicherzustellen.
