---
title: „API-Aktualisierungen für Profile und Dienste werden nicht angezeigt“
description: "Erfahren Sie, warum die APIs nicht aktualisiert werden, wenn Änderungen an langfristigen Attributen in aktuellen Versionen von Adobe Campaign Standard (ACS) vorgenommen werden."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign"
keywords: „KCS, API, ACS, Campaign Standard“
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:31:21 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 6:32:24 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21517
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c1caaae7-732a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 2305798b9387a98a6717167c8e7da8bf9461ebcf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 63%

---

# API-Aktualisierungen für Profile und Dienste werden nicht angezeigt


Erfahren Sie, warum die APIs nicht aktualisiert werden, wenn in aktuellen Versionen von Adobe Campaign Standard (ACS) Änderungen an Attributen mit langer Textlänge vorgenommen werden.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Campaign Standard

### Probleme/Symptome

Bei der Veröffentlichung von benutzerdefinierten Ressourcenänderungen in langfristigen Attributen in den aktuellen Versionen von ACS werden die APIs nicht aktualisiert. Auf das Attribut kann über die manuelle Suche oder die Workflow-Suche in der UI zugegriffen werden, nicht jedoch über die API. Der Grund dafür war ein Fehler beim Publikationsprozess für benutzerdefinierte Ressourcen, der nicht erkennt, dass die APIs aktualisiert werden müssen, wenn Änderungen nur an Langtextattributen vorgenommen werden


## Auflösung {#resolution}


Aktuell wurde `CAMP-47983` eröffnet, um dieses Problem in einer zukünftigen Freigabe zu beheben. In der Zwischenzeit gibt es hier einige Problemumgehungen:

1. Da bei der API-Publikation keine Änderungen an Langtext-Attributen berücksichtigt werden, erzwingt eine gutartige Änderung an einem Nicht-Langtext-Attribut (z. B. Änderung der Bezeichnung eines anderen Attributs) und die anschließende Veröffentlichung der benutzerdefinierten Ressource eine Aktualisierung der APIs.
2. Falls zutreffend, kann dieses Problem auch durch Ändern der Langtext-Felder in etwas anderes als Langtext behoben werden. Wenn jedoch bereits Daten vorhanden sind, sollten Sie diesen Ansatz mit Vorsicht in Erwägung ziehen.


Um zu bestätigen, dass die APIs aktualisiert werden, sobald die Vorbereitung abgeschlossen ist, falls Änderungen für `profileAndServicesExt` festgestellt werden, sollte eine Registerkarte mit der Bezeichnung „Profile und Services Ext. API Vorschau“ angezeigt werden. Wenn sie nicht vorhanden ist, wurden von der Anwendung keine Änderungen erkannt.
