---
title: '„Adobe Experience Manager: Fehler „OakName0001: Ungültiger Namespace-Präfix“ während der Paketinstallation“'
description: Beheben Sie den Fehler "Ungültiges Namespace-Präfix"für AEM
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Oleksandra Marchenko
article-created-date: 11/10/2023 2:46:41 PM
article-published-by: Oleksandra Marchenko
article-published-date: 11/10/2023 3:00:38 PM
version-number: 3
article-number: KA-20396
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=76fa5df0-d77f-ee11-8179-6045bd006149
exl-id: c38568e1-2964-4196-80f7-709e6a6f6737
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '234'
ht-degree: 51%

---

# Adobe Experience Manager: Fehler „OakName0001: Ungültiger Namespace-Präfix“ während der Paketinstallation


Dieser Artikel bietet eine Lösung für das Adobe Experience Manager-Problem (AEM), bei dem Sie den Fehler &quot;OakName001: Invalid namespace prefix&quot;erhalten, wenn Sie ein Package bei der Datenmigration in eine neue AEM-Instanz installieren.

## Beschreibung {#description}


Der folgende Fehler kann auftreten, wenn Sie ein Paket im Rahmen der Datenmigration in eine neue AEM-Instanz installieren.

Beispielprotokolle:


```
*ERROR* [ qtp2105113305-2613]  org.apache.jackrabbit.vault.fs.io.Importer Error while committing <package contents path> javax.jcr.RepositoryException: OakName0001: Invalid namespace prefix(...): custom
```




In diesem Artikel wird die Ursache dieses Fehlers und dessen Behebung beschrieben.

<b>Umgebungen</b>
AEM 6.5


## Auflösung {#resolution}


Dieser Fehler zeigt einen Knoten oder eine Eigenschaft mit einem nicht registrierten Namespace im Paket an.
Im Beispiel in der Beschreibung ist &quot;custom&quot;der nicht registrierte Namespace.
Der Namespace ist eine ID, die Metadaten identifiziert. Beispielsweise sind cq und jcr vordefinierte Namespaces.

Registrieren Sie den fehlenden Namespace mithilfe des CRX Explorers und verweisen Sie auf die AEM-Instanz, in der Sie das Paket erstellt haben.

1. Wechseln Sie zu CRX Explorer (http://localhost:4502/crx/explorer/index.jsp) und melden Sie sich als Administrator an.
2. Wählen Sie „Knotentyp-Administration“
3. Wählen Sie „Namespaces“ im Kopfzeilenabschnitt des Dialogfelds „Knotentyp-Administration“ aus.
4. Wählen Sie unten im Dialogfeld „Namespaces“ die Option „Neu“ aus.
5. Geben Sie den URI und das Präfix für den fehlenden Namespace ein, z. B. https://example.com/custom für den URI und &quot;custom&quot;für das Präfix.
     Nehmen Sie die Werte aus der AEM Instanz, in der Sie das Paket erstellt haben.
6. Installieren Sie das Paket neu.
