---
title: "Unerwartetes Bild fehlt oder fehlerhafte Links nach dem Verschieben und Veröffentlichen von Assets in Experience Manager"
description: "Beheben Sie das Problem fehlender Bilder oder beschädigter Links aufgrund von Asset-Bewegungen in Experience Manager."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Experience Manager, Bild fehlt, fehlerhafte Links nach dem Verschieben und Veröffentlichen von Assets"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "5/28/2024 8:54:20 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "5/28/2024 9:09:47 PM"
version-number: 3
article-number: KA-24285
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dd4ace71-341d-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: e0680e8336955c7852096983ae74530eaad69502
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '422'
ht-degree: 0%

---

# Unerwartetes Bild fehlt oder fehlerhafte Links nach dem Verschieben und Veröffentlichen des Assets in Experience Manager


Wenn Sie Assets veröffentlichen, bevor der Verschiebevorgang abgeschlossen ist, kann es dazu kommen, dass Bilder fehlen oder Links auf den veröffentlichten Seiten fehlschlagen. In diesem Artikel werden die Mechanismen hinter solchen Ereignissen und die möglichen Folgen, die sie mit sich bringen, erläutert.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service

### Problem/Symptome

<b>AEM Verhalten variiert je nach den Replikationsberechtigungen des Benutzers:</b>

- <u>Benutzer mit Replikationsberechtigungen</u>: Diese Benutzer AEM beim Verschieben oder Umbenennen eines veröffentlichten Assets die Links auf Seiten aktualisieren, die auf das Asset verweisen, um es an die Änderungen anzupassen. Gleichzeitig startet AEM den Zyklus Veröffentlichung rückgängig machen/veröffentlichen für das Asset und die Seiten.
- <u>Benutzer ohne Replikationsberechtigungen</u>: Wenn ein Benutzer ein veröffentlichtes Asset verschiebt, aktualisiert AEM die Links auf verweisenden Seiten und fordert von Administratoren die Genehmigung zum Rückgängigmachen der Veröffentlichung/Veröffentlichung an. Nach der Genehmigung führt AEM den Zyklus Veröffentlichung rückgängig machen/veröffentlichen durch.


Probleme treten auf, wenn ein Asset, das auf die Veröffentlichung/Veröffentlichung der Genehmigung wartet, von einer *Benutzer mit Replikationsberechtigungen*. Diese verfrühte Veröffentlichung führt dazu, dass die Veröffentlichung des Assets aus dem ursprünglichen Pfad aufgehoben und am neuen Pfad erneut veröffentlicht wird. Die Links auf verweisenden Seiten werden jedoch nicht aktualisiert, was zu fehlerhaften Links führt.

Die folgende Abbildung zeigt die Abfolge und mögliche Probleme bei der Interaktion von Benutzern mit unterschiedlichen Replikationsberechtigungen mit Asset-Verschiebungsvorgängen.

#### <b>Voraussetzungen:</b>

Benutzer A ohne Replikationsberechtigung Benutzer B mit Replikationsberechtigung

<b>Anfangsstatus in Autoren- und Veröffentlichungsinstanzen:</b>

Sowohl in der Autoren- als auch in der Veröffentlichungsinstanz `asset_original.jpg` vorhanden ist und auf Seite A referenziert wird.

#### <b>Schrittweise Problemreproduktion</b>

<b>Schritt 1:</b> Benutzer A umbenennt `asset_original.jpg` nach `asset_renamed.jpg`. Das umbenannte Asset wartet nun auf die Genehmigung und wird in der -Autoreninstanz als &quot;In Workflow..&quot;markiert. Auf der Veröffentlichungsinstanz bleibt das Asset unverändert als `asset_original.jpg`.

<b>Schritt 2:</b> Benutzer B veröffentlicht `asset_renamed.jpg` in der -Autoreninstanz. Folglich wird das Asset in der Veröffentlichungsinstanz umbenannt, aber Seite A verweist immer noch auf `asset_original.jpg`, was zu einem fehlerhaften Link führt.


## Auflösung {#resolution}


Um das Risiko von fehlerhaften Links aufgrund von Asset-Bewegungen zu verringern, ist es wichtig, alle ausstehenden Asset-Verschiebevorgänge schnell zu genehmigen oder abzuschließen.

In früheren Versionen konnte die Replikationswarteschlange blockiert werden, ohne die ursprünglichen Assets in die Veröffentlichungsinstanz zu verschieben. Ab Version 15977 wurde AEM jedoch verbessert, um die Original-Assets in die Veröffentlichungsinstanz zu verschieben und solche Blockierungen in der Replikationswarteschlange zu verhindern.
