---
title: "Keine Zielgruppengröße im Microsoft Bing AEP-Ziel"
description: "Erfahren Sie, warum Microsoft Bing keine Zielgruppengröße für das Adobe Experience Platform (AEP)-Segment anzeigt, das an das AEP Bing Destination gesendet wird."
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: "Experience Platform"
keywords: "KCS, Bing, Microsoft, Ziel, AEP, Segment, Zielgruppengröße, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/5/2024 2:19:21 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/6/2024 1:48:48 PM"
version-number: 5
article-number: KA-21544
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d397ac96-4623-ef11-840b-6045bd026dc7"
source-git-commit: 7838ec13ec7d214342e965250d4a9daf69c6ff56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '432'
ht-degree: 29%

---

# Keine Zielgruppengröße am Microsoft Bing AEP-Ziel


Erfahren Sie, warum ein AEP Bing-Ziel keine Zielgruppengröße ergibt.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Experience Platform

### <b>Problem/Symptome</b>

Warum zeigt Microsoft Bing keine Zielgruppengröße für die AEP (Adobe Experience Platform)-Segmente an, die an das AEP Bing Destination gesendet werden?


## Auflösung {#resolution}


Die drei häufigsten Gründe, aus denen ein AEP Bing-Ziel keine Zielgruppengröße ergibt, sind:

- <b>Bing Ads CID ist falsch</b>    Die [Dokumentation für diese Integration](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/destinations/catalog/advertising/bing.html?lang=de) erwähnt, dass Sie Bing Ads CID zum Konfigurieren dieses Ziels benötigen. Dies ist eine Ganzzahl und wird nicht<b> </b>enthält beliebige Buchstaben. Dieser Teil der [Bing-Dokumentation](https://learn.microsoft.com/de-de/advertising/guides/get-started?view=bingads-13) hilft Ihnen, das CID zu finden. Im Abschnitt &quot;Get Your Account and Customer IDs&quot;können Sie feststellen, was Ihre CID im Vergleich zur Konto-ID ist.
Leider antwortet die Bing-API nicht mit einer Fehlermeldung, die darauf hinweist, dass die falsche ID verwendet wurde. Treffer werden immer noch an Bing gesendet und dort akzeptiert, auch wenn die ID falsch ist. Wenn Sie AAM-Kundin oder -Kunde mit der AAM-Version dieses Ziels sind (und es funktioniert), dann ist dies die gleiche Bing Ads-CID, die auch im Audience Manager-Ziel verwendet wird.
- <b>ID-Synchronisierung ist nicht aktiviert</b>    Dieser Grund gilt nur für Kunden, die noch keine AAM Version dieses Ziels konfiguriert haben und arbeiten. Dasselbe [Konfigurationsdokument](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/destinations/catalog/advertising/bing.html?lang=de) weist auch auf die Notwendigkeit hin, die ID-Synchronisierung zu aktivieren, wenn Sie sie noch nicht für AAM eingerichtet haben. Erstellen Sie einen Support-Fall, damit diese ID-Synchronisierung aktiviert wird, falls Sie dies noch nicht getan haben.
- <b>Die ID-Synchronisierung wird nicht auf der Website ausgelöst</b>
Selbst wenn die ID-Synchronisierung aktiviert war, muss sie auf der betreffenden Website ausgelöst werden. Verwenden Sie einen Inkognito-Browser, um die erste Seite eines ersten Besuchs zu imitieren, besuchen Sie die betreffende Website und verwenden Sie die Entwicklertools Ihres Browsers, um sicherzustellen, dass Sie einen Aufruf an diese URL sehen: https://c.bing.com/c.gif?uid=%DID%&amp;Red3=MSAdobe_pd&amp;gdpr=%GDPR_APPLIES%&amp;gdpr_consent=%GDPR_CONSENT% Der % ersetzt die tatsächlichen Werte in der obigen URL.
Wenn Sie nicht sehen, dass der Netzwerkaufruf ausgelöst wird, erfolgt die ID-Synchronisierung nicht. Für Experience Cloud ID-Dienstbenutzer könnte dies bedeuten, dass [ID-Synchronisationen wurden deaktiviert](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/id-service-api/configurations/disableidsync.html?lang=de). Für WebSDK-Benutzende würde dies wahrscheinlich bedeuten, dass die ID-Synchronisierungen von Drittanbietenden nicht aktiviert wurden. Um sie zu aktivieren, lesen Sie diesen [Artikel](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-20248.html?lang=de).

