---
title: Die Eigenschaft \"dam:relativePath\" wird in AEM v6.5 nicht automatisch aktualisiert.
description: "Erfahren Sie mehr über das Problem, dass die Eigenschaft dam:relativePath beim Verschieben von Assets nicht aktualisiert wird, um den neuen Pfad in AEM 6.5 widerzuspiegeln."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM v6.5, dam:relativePath, Adobe Experience Manager v6.5, aktualisieren, automatisch, FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/6/2024 8:39:14 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/6/2024 8:47:43 PM"
version-number: 3
article-number: KA-22302
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=df37e9d5-4424-ef11-840a-000d3a338844"
source-git-commit: 1a4eb0c8abef4ac08b0c66eafc7732ee14e50888
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '238'
ht-degree: 1%

---

# Die Eigenschaft &quot;dam:relativePath&quot;wird in AEM v6.5 nicht automatisch aktualisiert


Die Eigenschaft `dam:relativePath` wird in AEM 6.5.x nicht mehr verwendet, da festgestellt wurde, dass diese Eigenschaft beim Verschieben eines Assets nicht mehr aktualisiert wird, da AEM 6.5 allgemein verfügbar ist. Aus diesem Grund wurden alle zugehörigen Details aus der Dokumentation entfernt.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Experience Manager v6.5 (AEM v6.5)



### <b>Problem</b>

Die `dam:relativePath` -Eigenschaft wird beim Verschieben von Assets nicht aktualisiert, um den neuen Pfad widerzuspiegeln.


## Auflösung {#resolution}


Die Eigenschaft `dam:relativePath` wird in AEM 6.5.x nicht mehr verwendet, da festgestellt wurde, dass diese Eigenschaft beim Verschieben eines Assets nicht mehr aktualisiert wird, da AEM 6.5 allgemein verfügbar ist. Aus diesem Grund wurden alle zugehörigen Details aus der Dokumentation entfernt.



1. Diese Eigenschaft wurde in einer früheren Version des Produkts als interne Implementierung hinzugefügt, deren Zweck darin bestand, Asset-Copy-Verläufe beizubehalten (zur Erstellung von Eltern).
2. Die Ideen zur Nutzung dieser Eigenschaft wurden nicht weiterentwickelt und blieben nicht mehr gepflegt. Daher wurde sie entfernt, um weitere Eckenfälle zu vermeiden, in denen diese Eigenschaft veraltet sein wird und Volltextsuchen verwirrt werden.


Diese Eigenschaft ist also nicht mehr für die Verwendung in AEM 6.5 oder für benutzerdefinierte Codes vorgesehen.
