---
title: So werden AEP-Daten bei der Übertragung an verschiedene Ziele gesichert
description: Beschreibung
solution: Experience Platform,Real-Time Customer Data Platform
product: Experience Platform,Real-Time Customer Data Platform
applies-to: Experience Platform,Real-Time Customer Data Platform
keywords: KCS, Ziel, Datenverschlüsselung, Daten, Sicherheit, AEP, RT-CDP, Adobe, Target, Kampagne
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/17/2024 5:48:52 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/17/2024 5:49:45 PM
version-number: 6
article-number: KA-21593
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c32a27b6-7514-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: dd01ade7-8dfa-4f8f-ad77-025c5fea94ee
source-git-commit: 2b04a12ab2db31bae09fce5bcdec39dcee1ae693
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '246'
ht-degree: 3%

---

# So werden AEP-Daten bei der Übertragung an verschiedene Ziele gesichert

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>

- Adobe Experience Platform (AEP)
- Real-time Customer Data Platform


<b>Probleme/Symptome</b>

Wie werden die AEP-Daten geschützt, wenn sie an verschiedene Ziele wie Verschlüsselung, Authentifizierung usw. gesendet werden?


## Auflösung {#resolution}


Im Allgemeinen hängt die Unterstützung der Verschlüsselung vom Zieltyp ab.

Für Cloud-Speicher-Ziele bieten wir eine optionale PGP-Verschlüsselung, für SFTP unterstützen wir die neuesten Schlüsselaustauschskripter und wir verbieten im Allgemeinen ältere, weniger sichere Chiffren.

Für die übrigen Ziele sind ihre APIs in der Regel über HTTPS/tls und als Kunden müssen wir den von ihnen unterstützten Elementen entsprechen.

Hinweis: Verschlüsselte Kanäle werden nicht verwendet.

Es gibt Ausnahmen für *extern* Ziele wie Facebook, Pinterest usw. — wo Anrufe über das öffentliche Internet erfolgen, aber durch Zugriffstoken und SSL gesichert werden.

Wir haben auch andere Batch-Ziele, bei denen wir SFTP oder sicheren Cloud-Speicher verwenden, um Daten auszutauschen.



Diese Grundsätze gelten auch für Adobe-Ziele - hauptsächlich Adobe Target und Adobe Campaign. Alle Aufrufe an diese Ziele (Target, Campaign) erfolgen auf sichere/private Weise:

- Für Target werden alle Daten über die Edge-Zielveröffentlichung übermittelt, die über einen privaten Transportmechanismus erfolgt, der über Netzwerke erfolgt, die von Adobe gehostet werden und Clouds überschneiden.

- Für Campaign werden die Daten mithilfe des Azure-Speichers (private Daten-Landingzonen) sicher gespeichert und gelesen. Die Datenübertragung erfolgt nach sicherer Authentifizierung über SSL-Kanäle.
