---
title: "Aus Schemafehler kann nicht generiert werden"
description: "Erfahren Sie, wie Sie eine benutzerdefinierte Ressource neu entwerfen und veröffentlichen, indem Sie die empfangenen Fehler beheben. Entfernen Sie die Nulldatensätze in benutzerdefinierten Ressourcendaten."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, Schema, Campaign Standard, Fehler wegen Schema nicht generieren"
resolution: Resolution
internal-notes: "Related Jira https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-48246"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:46:45 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 7:57:59 PM"
version-number: 4
article-number: KA-21964
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=59eaea54-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: 7d2cdd91979cb3da7ad9c6937ca2b5e299ad0903
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '258'
ht-degree: 2%

---

# Aus Schemafehler kann nicht generiert werden


In diesem Artikel wird das Problem des Campaign Standards behandelt, bei dem Sie die &quot;*Aus Schema kann nicht generiert werden*&quot;, wenn versucht wird, eine benutzerdefinierte Ressource neu zu entwerfen oder zu veröffentlichen. Um dies zu beheben, müssen Sie die Nulldatensätze in den Daten der benutzerdefinierten Ressource entfernen.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Campaign Standard

### Problem/Symptome

Benutzerdefinierte Ressource kann nicht zurückgesetzt und veröffentlicht werden (Beispiel: CustomResourceA).

Beim Versuch, die Zurücksetzung und Veröffentlichung zu wiederholen, werden Fehler empfangen:


| Fehler beim Ausführen der Methode &quot;GenerateCusResource&quot;des Diensts &quot;xtk:builder&quot;. |
| --- |
| Schemadefinition &quot;cpmcustomResourceA&quot;nicht gefunden. Aus dem Schema &#39;cus:customResourceA&#39; kann nicht generiert werden. |





## Auflösung {#resolution}


Um den Fehler zu beheben und die Null-Datensätze zu entfernen, werden alle<b> </b>Es müssen benutzerdefinierte Ressourcen gefunden werden, die eine Verknüpfung mit der im Fehler erwähnten benutzerdefinierten Ressource aufweisen.

Beispiel unten:

1. Klicken Sie auf die benutzerdefinierten Ressourcen (customResourceB, customResourceC, .etc.). mit einem Link zu customResourceA und deaktivieren Sie die <b>nicht synchronisieren</b> ankreuzen.
2. Wechseln Sie zur benutzerdefinierten Ressource customResourceA und <b>cancel </b>die Zurücksetzung.
3. <b>Veröffentlichen</b> die Ressourcen.
4. Navigieren Sie zu den benutzerdefinierten Ressourcen (customResourceB, customResourceC usw.) und <b>unlink</b> customResourceA.
5. <b>Veröffentlichen</b> die Ressourcen.
6. Wechseln Sie zu customResourceA und <b>zurücksetzen.</b>
7. Navigieren Sie zu den benutzerdefinierten Ressourcen (customResourceB, customResourceC usw.) und überprüfen Sie die <b>nicht synchronisieren</b> ankreuzen.
8. <b>Veröffentlichen</b> die Ressourcen.

<br>Ursachen <br>
In den Daten der benutzerdefinierten Ressource gibt es Datensätze mit Nullwerten, die weder über die Benutzeroberfläche noch über einen Workflow gelöscht werden konnten.
