---
title: Deaktivieren der Volltextsuche nach MIME-Typ mit benutzerdefinierter Tika-Konfiguration in AEM
description: Erfahren Sie, wie Sie die Tika-Konfiguration in Adobe Experience Manager anpassen, um die Volltextsuche basierend auf Datei-MIME-Typen zu deaktivieren.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4
keywords: KCS, benutzerdefinierte Tika-Konfiguration, Volltextsuche, MIME-Typ, AEM, Asset-Leistungsoptimierung, CRX/DE, Lucene-Index, Oak-Index, Web-Konsole, Anleitung
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 4/10/2024 2:28:44 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 4/11/2024 3:35:44 PM
version-number: 1
article-number: KA-24046
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6ef70c9c-46f7-ee11-a1fd-6045bd026dc7
exl-id: e0486f18-f2ca-4833-86f6-0108031e6dd8
source-git-commit: 1e0378ab3cb772d96fa553eeb6c9f3c261977518
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '297'
ht-degree: 7%

---

# Deaktivieren der Volltextsuche nach MIME-Typ mit benutzerdefinierter Tika-Konfiguration in AEM


In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie die Tika-Konfiguration anpassen, um die Volltextsuche basierend auf Datei-MIME-Typen zu deaktivieren.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

- Adobe Experience Manager 6.1
- Adobe Experience Manager 6.2
- Adobe Experience Manager 6.3
- Adobe Experience Manager 6.4


### Problem/Symptome

So deaktivieren Sie die Volltextsuche nach Dateityp mit benutzerdefinierter Tika-Konfiguration in Adobe Experience Manager (AEM).


## Auflösung {#resolution}


Adobe empfiehlt, die Volltextsuche für Binärdateien über den Tika-Index zu deaktivieren.

Weitere Informationen zur Adobe-Empfehlung und zur Optimierung der Asset-Performance finden Sie im Abschnitt [Asset-Leistungsoptimierung](https://helpx.adobe.com/ca/experience-manager/kb/Asset-Performance-Tuning.html) Helpx-Artikel.

<b>Lösung 1:</b>

Gehen Sie wie folgt vor, um Adobe-Empfehlungen zu bearbeiten:

1. Installieren Sie das bereitgestellte Paket.
2. Navigieren Sie mit CRX/DE zu den folgenden Speicherorten:
   - `/oak:index/lucene/tika/config.xml`
   - `/oak:index/damAssetLucene/tika/config.xml`
3. Fügen Sie den MIME-Typ der Datei hinzu, den Sie deaktivieren möchten:
   - `<mime>application/zip</mime>`
4. Speichern Sie die Änderungen.
5. Legen Sie die boolesche Eigenschaft refresh=true für diese Knoten mit CRX/DE fest und speichern Sie die Änderungen:
   - `/oak:index/lucene`


   - `/oak:index/damAssetLucene`
6. Warten Sie auf die aktualisierten Änderungen.


<b>Lösung 2:</b>

Für einen alternativen Ansatz:

1. Suchen Sie nach *Oak-Lucene* in der AEM Web-Konsole und notieren Sie die Bundle-Nummer.
2. Beenden Sie AEM Instanz.
3. Navigieren Sie zu `/crx-quickstart/launchpad/felix/bundlexxx` Verzeichnis.
4. Wechseln Sie zum Unterverzeichnis mit der Bezeichnung versionX.Y, z. B. felix/bundle102/version0.2 mit der `cd`-Version.
5. Rufen Sie den gesamten Inhalt der Datei tika-config.xml aus der JAR-Datei ab:
   - `jar -xvf bundle.jar org/apache/jackrabbit/oak/plugins/index/lucene/tika-config.xml`
6. Bearbeiten Sie die Datei tika-config.xml :
   - `vi org/apache/jackrabbit/oak/plugins/index/lucene/tika-config.xml`
7. Fügen Sie beispielsweise den MIME-Typ der Datei hinzu, den Sie deaktivieren möchten:
   - `<mime>application/zip</mime>`
8. Speichern Sie die Änderungen in bundle.jar.
9. Starten Sie AEM neu und überprüfen Sie die Änderungen, indem Sie nach ZIP-Datei-Assets suchen.
