---
title: "Vermeiden von Snapshot-Problemen in AEM"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Problem mit Package Manager beheben können, bei dem der Snapshot eine Sicherung vorhandener Knoten ist und zur Deinstallation des Pakets verwendet wird."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Adobe Experience Manager v6.5, Snapshot-Probleme bei Paketen, AEM v6.5, Fehlerbehebung"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/6/2024 12:55:11 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/6/2024 12:59:23 AM"
version-number: 3
article-number: KA-22341
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ec39a067-9f23-ef11-840b-6045bd006268"
source-git-commit: cbd8859dabbff3853c376f64adab9b396adf53b5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 2%

---

# Vermeiden von Package-Snapshot-Problemen in AEM


Löschen Sie regelmäßig alte Momentaufnahmen, minimieren Sie die Paketfilter und verwenden Sie die <b>Nur extrahieren</b> -Option.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Experience Manager 6.5



### <b>Problem</b>

Der Package Manager erstellt einen Schnappschuss zur Installation eines Pakets. Der Schnappschuss ist eine Sicherung vorhandener Knoten und wird für die Deinstallation des Pakets verwendet.

Der Schnappschuss wird als `/etc/packages/<PACKAGE_GROUP_NAME>/.snapshot/<PACKAGE_NAME>-<VERSION>.zip.` Es besteht das Risiko von Leistungsproblemen aufgrund von riesigen Momentaufnahmen oder einer Anhäufung alter Momentaufnahmen.


## Auflösung {#resolution}


1. Löschen Sie regelmäßig alte Momentaufnahmen.

   Die Momentaufnahmen werden im Repository gesammelt, da AEM nicht automatisch gelöscht wird. Prüfen und löschen Sie regelmäßig die alte Momentaufnahme unter `/etc/packages//snapshot.` Wenn Sie einen Schnappschuss löschen, können Sie das Paket dieser Version nicht deinstallieren, sondern es entfernen.


2. Minimieren Sie die Paketfilter.

   Das Snapshot-Backup besteht aus vorhandenen Knoten, wie in den Filtern des Pakets angegeben. Eine breite Palette von Paketfiltern kann zu einer großen Momentaufnahme führen. Schließen Sie nur die erforderlichen Pfade in den Paketfilter ein. Beispiel: Der umfassende Paketfilter(filter.xml):



   `<`


   ```
   filter root="/content/dam"; mode="merge"/>        In this example, the snapshot includes all nodes under /content/dam.
   ```

Es ist zu breit.
3. Verwenden Sie die <b>Nur extrahieren</b> -Option.

    Die Option&lt;b> Nur extrahieren&lt;/b> erstellt keine Momentaufnahme. Wenn es keine Momentaufnahme gibt, können Sie das Paket dieser Version nicht deinstallieren, aber Sie können es entfernen.
    

