---
title: Seiten werden in der Vorschau nicht ordnungsgemäß angezeigt | AEM
description: Erfahren Sie, warum das Anzeigen von Seiten in der Vorschaufunktion in Adobe Experience Manager as a Cloud Service die Seiten nicht korrekt anzeigt.
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS, Vorschau, Vorlagen, CSS, Experience Fragments, Stylesheets, Publish, AEM, Experience Manager, AEMaaCS
resolution: Resolution
internal-notes: "You can check to see if the templates exist on the preview server by port forwarding to the preview pod, and then using URL's like this to determine what templates exist: http://localhost:8881/conf/wknd/settings/wcm/templates.7.json"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/3/2024 5:39:21 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/13/2024 1:19:54 PM
version-number: 2
article-number: KA-24147
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bda9b10f-7409-ef11-9f8a-6045bd026dc7
exl-id: 93c75bd6-5804-4921-a601-76e5ecb3e3e9
source-git-commit: 985fa3944c0472a7eb30b5a11ef87add28ef9774
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '296'
ht-degree: 1%

---

# Seiten werden in der Vorschau nicht ordnungsgemäß angezeigt | AEM


Beim Anzeigen einer Seitenvorschau in der Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)-Vorschauumgebung werden Formatierungs-, CSS- und Erlebnisfragmente möglicherweise nicht geladen, selbst wenn sie in der Seitenvorlage enthalten sind. In diesem Artikel werden zwei Problemumgehungen beschrieben, um sicherzustellen, dass Vorlagen in der Vorschauumgebung vor ihrer offiziellen Veröffentlichung für Tests und Validierungen verfügbar sind.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Experience Manager als Cloud Service



### <b>Problem/Symptome</b>

Beim Veröffentlichen einer Seite zur Vorschau wird die Vorlage nicht für die Vorschau veröffentlicht. Dies kann zu unerwarteten Problemen führen, wenn versucht wird, die Seite in der Vorschauumgebung anzuzeigen.


## Auflösung {#resolution}


Es gibt mehrere Problemumgehungen, um sicherzustellen, dass Vorlagen in der Vorschauumgebung zum Testen und Validieren verfügbar sind, bevor sie aktiviert werden.

Die beiden Problemumgehungen sind:

- <b>Workflow für benutzerdefinierte Veröffentlichungsstruktur</b>
- Zugriff auf<b> AEM Workflow-Modelle</b> Konsole.
- Den Standard kopieren <b>Veröffentlichungsstruktur</b> -Workflow, um ein neues benutzerdefiniertes Workflow-Modell zu erstellen.
- Ändern Sie den kopierten Workflow so, dass der Replikationsagent für die Vorschau anstelle des Live-Veröffentlichungsagenten als Ziel ausgewählt wird.
- Speichern Sie das neue Workflow-Modell und verwenden Sie es zum manuellen Veröffentlichen von Vorlagen in der Vorschauumgebung.




- <b>Einbeziehen von Vorlagen in das Bereitstellungspaket</b>
- Alternativ können Sie Ihre Vorlagen in ein Inhaltspaket einschließen, das Teil der Codebasis Ihres Projekts ist, und dann Ihre Pipeline verwenden, um dieses Paket in allen Umgebungen, einschließlich der Vorschauumgebung, bereitzustellen.


Wenn Sie einen dieser Schritte ausführen, können Sie sicherstellen, dass Vorlagen in der Vorschauumgebung für Inhaltsautoren zur Verfügung stehen, damit Inhaltsautoren mit arbeiten können. Dies erleichtert ein reibungsloseres Staging und einen Review-Prozess.
