---
title: "Adobe Campaign: SMS-Tracking zeigt falsche Öffnungen an"
description: "Dieses Problem dokumentiert häufig gemeldete Probleme beim SMS-Versand-Tracking, insbesondere falsche Öffnungen in Versandberichten."
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, Adobe Campaign, ACC, Tracking, SMS, Öffnungen, Reporting, AC, Adobe Campaign Classic, FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: "Enhancement NEO-75095"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/16/2024 5:24:16 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/16/2024 5:28:31 PM"
version-number: 4
article-number: KA-23877
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5c43a51c-a913-ef11-9f89-6045bd0298d4"
source-git-commit: 749bb0deeefa5498af9da26b01b996dcb97d2f63
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '257'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Campaign: SMS-Tracking zeigt falsche Öffnungen an


Im folgenden Artikel werden die kürzlich vorgenommenen Verbesserungen erläutert, um Verwirrung bei der Verfolgung von Öffnungen und Klicks für SMS-Versandberichte in Adobe Campaign zu beheben.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

- Adobe Campaign


- Adobe Campaign Classic




### Problem/Symptome

Bei der Anzeige von Versandberichten für SMS-Sendungen sind die Öffnungsstatistiken falsch.


## Auflösung {#resolution}


Derzeit bietet die Möglichkeit, dieses Feld für SMS-Sendungen auszublenden oder zu entfernen.

Die Referenz zu Verbesserungen finden Sie in den Adobe Campaign-Versionshinweisen unter der Referenz NEO-75095, sobald die Funktion hinzugefügt wurde.


<br>Ursache:<br>
Die Statistiken sind nicht korrekt, da Klicks als Öffnungen registriert werden, da Öffnungen durch Einbeziehung eines 1x1-Pixelbilds im Versand als ungültige Methode verfolgt werden, da Bilder nicht eingeschlossen werden können.

Diese Logik kann verwirrend sein, da sie dazu führt, dass Benutzer glauben, dass Klicks als nachfolgende Öffnungen angezeigt werden. Dies ist nicht der Fall, da Empfänger möglicherweise eine SMS-Nachricht geöffnet/gelesen, aber nicht auf einen Link geklickt haben.




<b>Fragen in unserer Experience League Campaign-Community stellen</b>
Wenn Sie Fragen haben, die Sie zu diesem Thema beantworten möchten, oder bereits gestellte Fragen lesen, laden wir Sie ein, unsere [Experience League Community-Blogpost](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-campaign-classic-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-troubleshooting/bc-p/672426#M132 "Folgen Sie dem Link") die diesen Artikel enthält, schicken Sie uns Ihre Fragen und Kommentare und treten Sie unserer Experience League Campaign Community bei!
