---
title: "Adobe Campaign-Zertifikate fehlen im ZIP-Bundle"
description: "Erfahren Sie, wie Sie die SSL-Zertifikate korrigieren können, die bei einigen Domänen ablaufen oder bald ablaufen."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign"
keywords: "KCS, Adobe Campaign, Zertifikate fehlen im ZIP-Bundle, SSL, Domäne, Control Panel"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000503700"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:33:43 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 5:34:54 PM"
version-number: 21
article-number: KA-21033
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=86af893d-742a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 341087fa2d051f296b655158c1974f6950f25e85
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '290'
ht-degree: 77%

---

# Adobe Campaign-Zertifikate fehlen im Zip-Paket


Erfahren Sie, wie Sie die SSL-Zertifikate korrigieren, die für einige Domänen ablaufen oder bald ablaufen.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Campaign

### <b>Problem/Symptome</b>

Ihre SSL-Zertifikate sind abgelaufen oder laufen für einige Domänen fast ab. Wenn Sie jedoch versuchen, ein SSL-Zertifikat für ein Certificate Signing Request (CSR) hochzuladen, das über das Control Panel für Ihr Unternehmen erstellt wurde, tritt folgender Fehler auf: *Ein oder mehrere Zertifikate (End-, Zwischen- oder Stammzertifikate) fehlen im Zip-Paket. Bitte besorgen Sie sich eine gültige Zertifikatskette von der CA und laden Sie sie erneut hoch. Es ist nicht notwendig, das CSR neu zu generieren*.


## Auflösung {#resolution}


Ohne die vollständige Kette vertrauenswürdiger Zertifikate können Sie keine SSL-Zertifikate erneuern. Bitten Sie die Zertifizierungsstelle (Certificate Authority, CA), das ZIP-Paket bereitzustellen, das alle Zertifikate enthält. Dann können Sie die Zertifikate über das Control Panel hochladen.  Wenn es jedoch dringend ist (Zeit, Sendungen und Kampagnenversand werden beeinträchtigt), gehen Sie wie folgt vor, um das fehlende Zwischenzertifikat aus dem Hauptzertifikat abzurufen:

1. Wechseln Sie zu den Eigenschaften des Zertifikats, navigieren Sie zum Pfad im Zertifikat und wählen Sie das Signaturzertifikat aus.
2. Danach sollten Sie in der Lage sein, das Zwischenzertifikat über die Option <b>In Datei kopieren</b> abzurufen.
3. Nachdem das fehlende Zertifikat heruntergeladen wurde, speichern Sie das Zertifikat im vorhandenen Paket und versuchen Sie dann, das SSL-Zertifikat über das Control Panel hochzuladen.


Die SSL-Zertifikate sollten dann für die Domains installiert sein. Wenn die oben genannten Schritte nicht funktionieren, kontaktieren Sie bitte die CA.
