---
title: "Eine neue Version kann einem Testversand nicht hinzugefügt werden"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Problem lösen können, bei dem Sie keine neue Version eines Testversands hochladen können."
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: "Workfront"
keywords: "KCS, Testversand, Testfehler, Testversand fehlgeschlagen, fehlgeschlagener Upload, neue Version, Workfront"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "4/30/2024 8:29:12 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "4/30/2024 8:31:19 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22747
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=63f75048-3007-ef11-9f8a-6045bd0a08d9"
source-git-commit: e29f995e457f5bb64b8ed04c229428f11fbabbab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 4%

---

# Neue Version kann einem Testversand nicht hinzugefügt werden


Beheben Sie das Problem, dass Sie eine neue Version nicht in einen Testversand hochladen können, indem Sie das Profil für den Testversand des Uploaders und die Dokumentdetails überprüfen.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Workfront



### <b>Problem/Symptome</b>

Beim Versuch, eine neue Version eines Testversands in einen vorhandenen Testversand hochzuladen, zeigt das System, dass ein Fehler aufgetreten ist und die neue Version nicht hochgeladen wird.


## Auflösung {#resolution}

Schritt zur Auflösung:<br>
Überprüfen Sie die <b>Dokumentdetails</b> , um sicherzustellen, dass das Dokument eingecheckt ist. Führen Sie dazu folgende Schritte durch:

1. Navigieren Sie zu <b>Dokumentdetails</b> Seite.


2. Stellen Sie sicher, dass das Dokument nicht ausgecheckt ist, indem Sie die <b>Basisinformationen</b> auf der rechten Seite.


3. Wenn das Dokument ausgecheckt ist, muss die Person, die das Dokument ausgecheckt hat, oder ein Systemadministrator dieses Dokument im <b>Dokumentdetails.</b>




Überprüfen Sie die <b>Profil für Testberechtigungen</b>. Führen Sie dazu folgende Schritte durch:

<b>Hinweis:</b> Wenn die <b>Profil für Testberechtigungen</b> auf *Manager*, können sie nur brandneue Testsendungen und neue Versionen von Testsendungen auf ihre eigenen Uploads hochladen. Sie würden <b>NOT</b> können neue Testversandversionen hochladen, die ursprünglich von anderen Benutzern hochgeladen wurden.

1. Der Benutzer muss prüfen, wer den ursprünglichen Testversand hochgeladen hat.


2. Nach der Überprüfung, wer den Testversand hochgeladen hat, muss er seine <b>Profil für Testberechtigungen</b>. A <b>Systemadministrator</b> muss dies für den Benutzer nachschlagen.

   1. Die <b>Profil für Testberechtigungen</b> finden Sie unter <b>Workfront</b> Profil des Benutzers, der versucht hat, die neue Version hochzuladen


   2. Klicken Sie auf die 3 Punkte neben ihrem Namen.


   3. Bearbeiten


   4. Scrollen Sie zum *Zugriff* Abschnitt


3. Wenn der Benutzer <b>Profil für Testberechtigungen</b> auf *Manager* Es gibt zwei Optionen:

   1. A <b>Systemadministrator</b> muss die Berechtigung des Benutzers ändern in <b>Supervisor</b> oder <b>Administrator</b>.


   2. Der ursprüngliche Uploader des vorhandenen Testversands muss die neue Version hochladen.




Weitere Informationen finden Sie unter den folgenden Links unter <b>Workfront-Anleitung</b>:

- [Dokumente auschecken](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/documents/manage-documents/check-out-documents.html)
- [Profil für Testberechtigungen](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/permission-profiles.html)

