---
title: "Problem mit der Vererbung von Experience Fragments - zugelassene Vorlagen"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Problem mit der Vererbung zulässiger Vorlagen für Experience Fragments in Adobe Experience Manager beheben können."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Heredity, allowed templates, Experience Fragments, Adobe Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ruxandra Nitu
article-created-date: "11/15/2022 12:15:46 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/6/2024 12:14:36 PM"
version-number: 1
article-number: KA-21002
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4220bf37-df64-ed11-9561-6045bd006079"
source-git-commit: 524d9cacb57820635ed2838d7ff3ffacf83c07ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 34%

---

# Problem mit der Vererbung von für Experience Fragments zulässigen Vorlagen


Bei der Vererbung von <b>zulässige Vorlagen</b> für Experience Fragments in Adobe Experience Manager. Obwohl es in der Entwicklungsumgebung gut funktionierte, funktionierte es nicht ordnungsgemäß in der Produktionsumgebung. In der Produktion musste die <b>zulässige Vorlagen</b> In jedem Ordner, der sich in der Entwicklung befindet, können die Editoren Experience Fragments in einem beliebigen Ordner erstellen, ohne <b>zulässige Vorlagen</b>. Der Artikel beschreibt eine Lösung für dieses Problem.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Adobe Experience Manager
- Experience Fragments




### <b>Problem/Symptome</b>

Es gab ein Problem mit der Vererbung der zulässigen Vorlagen für Experience Fragments.

In der Produktionsumgebung mussten die erlaubten Vorlagen für jeden Ordner festgelegt werden, in dem die Editierenden Experience Fragments erstellen konnten, während die Editierenden in der Entwicklungsumgebung in jedem beliebigen Ordner Experience Fragments erstellen konnten, ohne dass sie erlaubte Vorlagen hinzufügen mussten.


## Auflösung {#resolution}


Bei der Überprüfung der Instanzen wurde festgestellt, dass in ihrem Entwickler-Autor für die Experience Fragments die folgenden zulässigen Vorlagen für Experience Fragments konfiguriert wurden `[` 1`]`  in der Prod-Instanz `[` 2`]` .

Nachdem sie auf beiden Instanzen dieselben zulässigen Vorlagen festgelegt hatten, konnten sie Experience Fragments in der Produktion erstellen, ohne die Vorlagen jedem Ordner hinzufügen zu müssen.



Bei der Einstellung der zulässigen Vorlagen in der Konfiguration von Experience Fragments konfigurieren Benutzende die zulässigen Vorlagen für die gesamte Instanz, während diese ansonsten auf Ordnerebene konfiguriert werden.

Die auf Instanzebene konfigurierten Vorlagen können jedoch bei der Aktualisierung überschrieben werden.



`[` 1`]`  DEV

https://author-pxxxxx-eyyyyyy.adobeaemcloud.com/ui#/aem/aem/start.html

Experience Fragments – Konfigurieren – Zulässige Vorlagen:

/libs/cq/experience-fragments/components/experiencefragment/template

/conf/folder/settings/wcm/templates/xf-template


`[` 2`]`  PROD

https://author-pxxxxx-ezzzzzz.adobeaemcloud.com/ui#/aem/aem/start.html

Experience Fragments – Konfigurieren – Zulässige Vorlagen:

/libs/cq/experience-fragments/components/experiencefragment/template



Weitere Informationen zum <b>Konfigurieren zulässiger Vorlagen für Ihren Ordner</b>folgen Sie diesem Link:

[AEM as a Cloud Service Experience Fragments](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/authoring/fragments/experience-fragments#configure-allowed-templates-folder) Benutzerhandbuch.


