---
title: "Adobe Experience Manager: Dynamic Media veröffentlicht aktualisierte Bilder sofort"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Problem mit dem Dynamic Media Scene7-Modus lösen können, bei dem Adobe Experience Manager (AEM) Bilder automatisch in Dynamic Media hochlädt."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Adobe Experience Manager, AEM, Dynamic Media, veröffentlichen, Bilder aktualisieren, sofort, Fehlerbehebung, AEMaaCS, Adobe Experience Manager as a Cloud Service, AEM 6.5, Scene7-Modus"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000575208, E-000752746"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/24/2024 9:16:49 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/24/2024 9:23:00 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21180
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=415aa50f-6f32-ef11-8409-000d3a5a67ba"
source-git-commit: 528dd2df4cd2e24d01bbf23a60c86cb1d5b298ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 60%

---

# Adobe Experience Manager: Dynamic Media veröffentlicht aktualisierte Bilder sofort


AEM lädt Bilder auch bei der Konfiguration „Bei Aktivierung“ automatisch zu Dynamic Media hoch. Wenn Sie ein veröffentlichtes Bild mit demselben Dateinamen in AEM aktualisieren, wird das aktualisierte Bild sofort veröffentlicht. Wenn Sie ein neues Bild vor der Veröffentlichung überprüfen müssen, laden Sie das Bild mit einem anderen Namen hoch.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)
- Adobe Experience Manager 6.5 (AEM 6.5)
- Dynamic Media Scene7-Modus




### <b>Problem</b>

Wenn Sie ein Bild mit dem Modus Dynamic Media Scene7 in AEM hochladen, sendet AEM das Bild auch an Dynamic Media.
In diesem Artikel wird ein Fallstrick erklärt, der mit diesem Verhalten zusammenhängt.


## Auflösung {#resolution}


AEM lädt Bilder auch bei der Konfiguration „Bei Aktivierung“ automatisch zu Dynamic Media hoch. Wenn Sie ein veröffentlichtes Bild mit demselben Dateinamen in AEM aktualisieren, wird das aktualisierte Bild sofort veröffentlicht.
Es wird nämlich der Bildinhalt überschrieben, während der Veröffentlichungsstatus in Dynamic Media intakt bleibt.
Aufgrund dieses Verhaltens besteht die Möglichkeit einer unerwarteten Bildveröffentlichung.

Beispiel:
1. Sie laden ein neues Bild in AEM hoch.
2. AEM lädt das Bild automatisch in Dynamic Media hoch. Bei diesem Schritt hat das Bild den Status „Unveröffentlicht“.
3. Sie veröffentlichen das Bild auf AEM.
4. Dynamic Media markiert das Bild als „Veröffentlicht“.
5. Sie laden ein neues Bild mit demselben Dateinamen wie ein veröffentlichtes Bild in AEM hoch.
6. AEM lädt das Bild automatisch in Dynamic Media hoch. Das Bild wird dann überschrieben. Aber es befindet sich bereits im Veröffentlichungsstatus in Dynamic Media.

Wenn Sie ein neues Bild vor der Veröffentlichung überprüfen müssen, sollten Sie das Bild mit einem anderen Namen hochladen.
