---
title: "AEM: Teilweises Laden der Seite mit TooManyCallsException"
description: "Erfahren Sie, wie Sie einen Teil des Seitenladevorgangs aufgrund zu vieler Includes auf der Seite beheben können."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Seite wird nicht geladen, Fehler TooManyCallsExceptions, TooManyCallsExceptions, Adobe Experience Manager, Fehlerbehebung, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "4/2/2024 3:03:54 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "4/2/2024 3:06:16 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23902
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=80c71e33-02f1-ee11-904b-6045bd04ed02"
source-git-commit: 9e5181c1ab891793f24e0d68c9238a49cec7b20e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '291'
ht-degree: 2%

---

# AEM: Teilweises Laden der Seite mit TooManyCallsException


So beheben Sie den Fehler mit *TooManyCallsException,* den Wert von <b>Anzahl der Aufrufe pro Anforderung</b> im Apache Sling Main Servlet-Bundle.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problem/Symptome

Eine Seite wird teilweise geladen und eine *TooManyCallsException* im Fehlerprotokoll angezeigt. Dieses Problem betrifft nicht alle Seiten. Einige Seiten werden vollständig geladen.


## Auflösung {#resolution}


<b>WARNUNG: </b>Testen Sie in einer niedrigeren Umgebung mit echten Produktionsinhalten und simulieren Sie Benutzeraktivitäten, bevor Sie die <b>Anzahl der Aufrufe pro Anforderung</b> -Eigenschaft. Eine Zunahme um einen hohen Faktor führt wahrscheinlich zu Leistungs- und Speicherproblemen beim Rendern der Struktur komplexer Seiten. Wenn eine Erhöhung erforderlich ist, tun Sie dies nur mit einer sehr geringen Erhöhung (500). 

Ändern Sie den Wert der <b>Anzahl der Aufrufe pro Anforderung</b> -Eigenschaft im Apache Sling Main Servlet-Bundle.

So bearbeiten Sie das Apache Sling Main Servlet-Bundle über <b>Konfiguration</b> Registerkarte der Web-Konsole, siehe [OSGi-Konfiguration mit der Web-Konsole](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/configuring/configuring-osgi#osgi-configuration-with-the-web-console).

Alternativ können Sie das Bundle mithilfe der direkten URL zum Apache Sling Main Servlet ändern:

1. Gehen Sie zu http://`<` aem-host`>` :`<` port`>` /system/console/configMgr/org.apache.sling.engine.impl.SlingMainServlet , um auf das Apache Sling Main Servlet-Bundle zuzugreifen.
2. Erhöhen Sie zunächst die Eigenschaft . <b>Anzahl der Aufrufe pro Anforderung</b> von 1500 in sehr geringem Umfang (500) und prüfen, ob dies zur Entfernung der *TooManyCallsException* Fehler.

<br>Ursache<br>
Auf der Seite gibt es zu viele Includes. Da zu viele Includes Leistungsprobleme verursachen, beschränkt die OSGi-Konfiguration die Anzahl der Includes im SlingMainServlet.
