---
title: "Geoblocking mit Dynamic Media CDN aktivieren"
description: "Aktivieren Sie Geoblocking bei Dynamic Media CDN, um URLs nur in bestimmten Ländern verfügbar zu machen"
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: „KCS“
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: PieterJan Pieper
article-created-date: "6/19/2024 11:29:16 AM"
article-published-by: PieterJan Pieper
article-published-date: "6/19/2024 11:46:59 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24475
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1695c325-2f2e-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: ea6eadcaf72b704ec4212846458bbf3331a53100
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 1%

---

# Geoblocking mit Dynamic Media CDN aktivieren


DynamicMedia-Inhalte sind standardmäßig weltweit verfügbar, mit Ausnahme der von den USA, Russland und China als Sonderbereiche gekennzeichneten Länder, für die ein Embargo verhängt wurde. Inhalte werden nur in Russland zwischengespeichert, wenn das Zertifikat der Versanddomäne ein Standard-TLS-Zertifikat ist. Dies gilt für die meisten scene7.com Subdomains, jedoch nicht für Vanity-Subdomains (nicht scene7.com). Inhalte werden nur in China zwischengespeichert, wenn dies konfiguriert ist, und die Bereitstellungsdomäne wird durch eine ICP-Lizenz unterstützt.
Wenn der DM-Versand in einem Anwendungsfall weiter eingeschränkt werden soll, kann dies auf CDN-Ebene für jede Subdomain konfiguriert werden.

## Beschreibung {#description}

<b>Beschreibung</b> : Der Kunde möchte das Geoblocking mit dem Dynamic Media-CDN aktivieren und den CDN-Zugriff anhand geografischer Grenzen steuern. Sie möchten auch eine Dokumentation zur Implementierung dieser Implementierung.

## Auflösung {#resolution}


1) Stellen Sie sicher, dass der DM-Versand über eine dedizierte Bereitstellungsdomäne eingerichtet wird, nicht über eine der allgemeinen, von denen andere Kunden z. B. s7d1.scene7.com, s7g10.scene7.com, s7ap1.scene7.com verwenden. Dies kann mithilfe eines Support-Tickets eingerichtet werden.
2) Richten Sie die Versandbeschränkung in der CDN-Konfiguration für die Versanddomäne ein. Dies kann auch mit einem Support-Ticket eingerichtet werden.


