---
title: '"Adobe Campaign Classic: "Feedback_loop_"für fehlgeschlagene E-Mail-Sendungen'
description: "In diesen Artikeln wird das Campaign Classic-Problem fehlgeschlagener E-Mail-Sendungen erläutert, die von Feedback_loop_ -Bounces verursacht wurden."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, Tracking von offenen Protokollen für fehlgeschlagene Sendungen, Feedback Loop, E-Mail-Bounce in Empfang nehmen, ACC, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 3:46:31 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 4:54:39 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22531
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3c4ab7eb-d228-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: 4da884de1a756bc81e4c235ca094d6e15547a425
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 2%

---

# Adobe Campaign Classic: Bounce &quot;Feedback_loop_&quot;für fehlgeschlagene E-Mail-Sendungen


In diesen Artikeln wird das Campaign Classic-Problem von fehlgeschlagenen E-Mail-Sendungen erläutert, die durch `Feedback_loop_`Bounces. Dieses Problem kann gelöst werden, indem die Plattform so konfiguriert wird, dass künftige Sendungen an Empfänger blockiert werden, die Beschwerden registriert haben.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic


### Problem/Symptome

Sie können <b>Tracking Open</b> Protokolle für fehlgeschlagene Sendungen mit den folgenden Bounces:

- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_Yahoo' has matched this bounce).`
- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_Hotmail' has matched this bounce).`
- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_xxxxx' has matched this bounce).`



## Auflösung {#resolution}


Folgendes geschieht, wenn ein `Feedback_loop_` Bounce wird empfangen:

A *Feedback Loop* gibt auf ISP-Ebene eine bestimmte E-Mail-Adresse für einen Bereich von IP-Adressen aus, die zum Senden von Nachrichten verwendet werden. Der ISP sendet die Nachrichten, die von Ihnen (oder anderen Empfängern) als Spam gemeldet werden, an dieses Postfach (auf ähnliche Weise wie die Bounce-Nachrichten).

Das Problem kann hier gelöst werden, indem die Plattform so konfiguriert wird, dass künftige Sendungen an Sie und andere Benutzer, die sich beschwert haben, blockiert werden. Es ist wichtig, dass Sie nicht mehr kontaktiert werden, auch wenn Sie nicht den entsprechenden Abmelde-Link verwendet haben.

Aufgrund dieser Beschwerden wird eine IP-Adresse von einem ISP auf die Blacklist gesetzt. Je nach ISP führt eine Beschwerderate von etwa 1 % dazu, dass eine IP-Adresse auf die Blacklist gesetzt wird.

Mit anderen Worten: *Feedback-Schleifen* wie Bounce-E-Mails funktionieren:

1. Nachrichten werden von Ihrem Server zunächst akzeptiert und Ihnen zugestellt.
2. Sie können die E-Mail zuerst öffnen/klicken, aber dann die E-Mail als Spam qualifizieren.
3. Das MBP wird in diesem Fall einen Bericht über diese Beschwerde an die ACC zurücksenden, der als Feedback bezeichnet wird.
4. Da Sie in diesem Fall die E-Mail geöffnet/angeklickt haben, spiegeln sich die Tracking-Daten wider.


Weitere Informationen unter *Feedback-Schleifen*, lesen Sie bitte unsere Dokumentation unter [Campaign Classic - Technischer Recommendations](https://experienceleague.adobe.com/docs/deliverability-learn/deliverability-best-practice-guide/additional-resources/campaign/acc-technical-recommendations.html?lang=en#feedback-loop-acc).
