---
title: "Adobe Campaign Standard: Benutzer, die nicht aus Adobe Campaign-Sicherheitsgruppen entfernt wurden"
description: "Erfahren Sie, warum ACS-Benutzer als Benutzer aus der Adobe Console entfernt werden."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, Benutzer, Sicherheitsgruppen, ACS, Supervisor, Workflow, Benachrichtigungen, Synchronisierungslogik, Problem, Update, Konsole"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/CPGNCX-54718"
bug: true
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "5/29/2024 3:32:46 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "5/30/2024 2:49:30 PM"
version-number: 3
article-number: KA-24286
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d00080b1-d01d-ef11-840b-6045bd026dc7"
source-git-commit: 2e409aa19db764a602d54e467e103577fcc65257
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '242'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Campaign Standard: Benutzer, die nicht aus Adobe Campaign-Sicherheitsgruppen entfernt wurden


Erfahren Sie, wie Sie behinderte Benutzer aus den Gruppen der Workflow-Supervisoren entfernen.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Standard


### Problem/Symptome

Es wurde ein Problem gemeldet, bei dem vergangene Benutzer von Adobe Campaign Standard (ACS) aus der Adobe Console entfernt wurden. Wenn Sie jedoch weiterhin in ACS als Workflow-Supervisor vorhanden sind, erhalten Sie weiterhin Warnhinweise/Benachrichtigungen für Workflows, mit denen Sie verknüpft sind. Die Ursache für dieses Problem ist die Synchronisierungslogik, die es erfordert, dass Sie sich bei der Konsole anmelden, damit Aktualisierungen stattfinden. Da Sie keinen Zugriff mehr auf die Konsole haben, können Sie sich nicht anmelden. Dadurch wird verhindert, dass eine Synchronisierung stattfindet, und Sie werden aus verknüpften Produkten wie ACS entfernt.


## Auflösung {#resolution}


Um dieses Problem in der Zwischenzeit zu beheben, wenden Sie sich an den Campaign-Support, der mit dem internen Ops-Team zusammenarbeiten kann, um die folgenden SQL-Anweisungen auszuführen und deaktivierte Benutzer aus den Gruppen der Workflow-Supervisoren zu entfernen.

Wählen Sie \* aus xtkgroupuserrel Wo iuserid in (wählen Sie iuserid aus xtkuser, wo disabled=1 ist).

Löschen Sie aus xtkgroupuserrel Wo iuserid in (wählen Sie iuserid aus xtkuser, wo disabled=1 ist).

Dieses Problem wurde auch an die Adobe-Forschung und Entwicklung über CAMP-56128 gemeldet, um in einer zukünftigen Version dauerhaft behoben zu werden.
