---
title: "Adobe Analytics: Nutzung der Server-Aufrufe nicht angezeigt"
description: Erfahren Sie, wie Sie ein Adobe Analytics-Problem lösen können, bei dem die Nutzung der Server-Aufrufe nicht angezeigt wird. Überprüfen Sie Ihre Berechtigungen.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, kann die Nutzung der Server-Aufrufe nicht sehen, Berechtigungen
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 9/8/2023 2:34:24 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 9/8/2023 2:35:00 PM
version-number: 3
article-number: KA-22784
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4532a7c9-544e-ee11-be6e-6045bd006c82
exl-id: d006e729-d533-454f-a93d-aae3928fdf74
source-git-commit: 0311a02c52a273bce96b47fe2d3fea41a74f2fb2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '218'
ht-degree: 2%

---

# Adobe Analytics: Nutzung der Server-Aufrufe nicht angezeigt


Wenn das Dashboard zur Nutzung der Server-Aufrufe nicht angezeigt wird, überprüfen Sie Ihre Berechtigungen. Sie müssen über die Rolle &quot;Adobe Analytics-Administrator&quot;verfügen, um darauf zugreifen zu können.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Analytics

### Problem/Symptome

Die Variable *Nutzung der Dienstaufrufe* auf der Registerkarte &quot;Admin&quot;der Analytics-Benutzeroberfläche.


## Auflösung {#resolution}


Überprüfen Sie, welche Berechtigungen Sie besitzen. So greifen Sie auf die *Nutzung der Server-Aufrufe* Dashboard und *Warnhinweiserstellung/Warnhinweiserstellung* müssen Sie Adobe Analytics-Administrator sein. Administratoren können Nicht-Administratoren Zugriff gewähren: Die Berechtigung heißt *Nutzung der Server-Aufrufe* unter Analytics-Tools in den Produktprofilberechtigungen in der Admin Console. Eine Anleitung finden Sie unter [Berechtigung zur Nutzung von Server-Aufrufen](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/admin/admin-tools/server-call-usage/overage-overview.html?lang=en#section_FCC58EB635954A32990D4E67B52B4369) im Analytics-Administratorhandbuch.

Außerdem müssen alle Report Suites, die mit Ihrer Abrechnungs-ID verknüpft sind, zum Analytics-Unternehmen hinzugefügt werden.

### Ursache

Möglicherweise sind Sie kein Adobe Analytics-Administrator. Als Nicht-Administrator verfügen Sie möglicherweise nicht über die erforderliche Berechtigung in der Admin Console. Außerdem müssen alle Report Suites, die mit Ihrem Abrechnungsunternehmen verbunden sind, zum Analytics-Unternehmen hinzugefügt werden. Weitere Informationen erhalten Sie von Ihrem Customer Success Manager (CSM).
